Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Let us know when you're at the ops building. Over.
Sag uns Bescheid, wenn du im Operationsgebäude bist. Ende.
Six more months of your bullshit.
Sechs weitere Monate deines Mistes.
I'm not… I'm not trying to start problems with you.
Ich will… ich will keinen Ärger mit dir anfangen.
I'm just saying.
Ich sag's ja nur.
No, I…
Nein, ich…
All you had to do was wait six months, and I would've been there to help.
Du hättest nur sechs Monate warten müssen, und ich wäre da gewesen, um zu helfen.
I got… I gotta go.
Ich muss los.
But, listen, tomorrow we can… we can figure this out.
Aber hör mal, morgen können wir… wir können das klären.
We can handle this whole situa…
Wir können diese ganze Situation bewältigen…
Hello?
Hallo?
Just coming on the shift?
Kommt gerade erst zur Schicht?
-Sergeant, you get my email? -No, sir.
-Sergeant, erhalten Sie meine E-Mails? -Nein, Sir.
Well, there's an update from the top
Nun, es gibt Neuigkeiten von ganz oben.
for today
für heute
of the utmost importance.
von größter Wichtigkeit.
That's an order.
Das ist ein Befehl.
-All right, sir. -Mm-hmm.
-In Ordnung, Sir. -Mhm.
Think you'll keep making that joke?
Glaubst du, du wirst diesen Witz weiterhin machen?
If you keep smiling, I'll keep making it.
Wenn du weiterhin lächelst, werde ich es weiterhin herstellen.
I hope not.
Ich hoffe nicht.
How'd that go?
Wie ist es gelaufen?
Still working on it.
Ich arbeite noch daran.
But we should have some movement on it today, hopefully.
Aber hoffentlich gibt es heute schon Neuigkeiten dazu.
-The regs say no food or drink. -All right, man.
-Laut Vorschrift sind Essen und Trinken verboten. -Alles klar, Mann.
If you want one, just ask.
Wenn Sie eins möchten, fragen Sie einfach.
Break's every four hours. Next time, you can wait.
Pause alle vier Stunden. Nächstes Mal können Sie warten.
-What's up your ass, man? -And clean up your workstation.
-Was ist denn los mit dir, Mann? -Und räum deinen Arbeitsplatz auf.
It's covered in grease and chips and shit.
Es ist voller Fett, Chips und Dreck.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Look at the dinosaur coming in the way.
Seht euch den Dinosaurier an, der da im Weg steht.
Wow. Aw.
Wow. Oh.
-Guys, guys, it's 3:30 in the morning. -I'm sorry.
-Leute, Leute, es ist 3:30 Uhr morgens. -Tut mir leid.
-Hi.
-Hehe .
How you feeling, conductor?
Wie fühlen Sie sich, Dirigent?
-Mmm. -How's he doing?
-Mmm. -Wie geht es ihm?
Fever's gone up to 102.
Das Fieber ist auf 102 gestiegen.
Oh gosh.
Oh je.
-Come on. Let's get some shut-eye. -Go to Daddy.
-Komm schon. Lass uns schlafen gehen. -Geh zu Papa.
-Come on. -I love you.
-Komm schon. -Ich liebe dich.
-Okay.
-Okay.
I love you. Mommy's got her phone.
Ich liebe dich. Mama hat ihr Handy.
What?
Was?
-I can have him? -Mm-hmm.
-Kann ich ihn haben? -Mhm.
-He's with me today?
-Ist er heute bei mir?
Thank you.
Danke schön.
-I love you. -I love you too.
-Ich liebe dich. -Ich liebe dich auch.
I love you.
Ich liebe dich.
-You wearing that to the White House? -Yeah. It's, uh, Casual Friday today.
-Trägst du das im Weißen Haus? -Ja. Es ist heute, äh, Casual Friday.
-Thought so. -Bye.
-Hab ich mir gedacht. -Tschüss.
Babe…
Baby…
I love you.
Ich liebe dich.
-Good morning, ma'am. -Morning.
-Guten Morgen, gnädige Frau. -Morgen.
How are you, sir? Can I see your badge, please?
Wie geht es Ihnen, mein Herr? Darf ich bitte Ihr Dienstabzeichen sehen?
Thank you very much.
Vielen Dank.
Have a good shift.
Gute Schicht!
Keys.
Schlüssel.
-Thank you, ma'am. -Yeah.
-Danke, gnädige Frau. -Ja.
-Morning.
Guten Morgen.
-Here you go, sir. Thank you. -Thank you, sir.
-Bitte schön, mein Herr. Danke. -Danke, mein Herr.
-Morning, Captain. -Morning.
Guten Morgen, Kapitän. Guten Morgen.
Um, egg-white omelet, please.
Ähm, ein Eiweißomelett, bitte.
-Usual? -Yeah, thanks.
-Wie üblich? -Ja, danke.
-So when did you start? -Last week. How did you--
- Wann hast du angefangen? - Letzte Woche. Wie hast du...?
Egg sandwich or oatmeal. Anything else holds up the line. Thanks.
Eiersandwich oder Haferflocken. Alles andere verzögert die Wartezeit. Danke.
-Morning. -Good morning.
Guten Morgen .
-How's it going, man? -Morning.
-Wie geht's, Mann? -Morgen.
-Good morning.
Guten Morgen. Morgen.
-Quiet night. -For you, maybe.
-Eine ruhige Nacht. -Vielleicht für dich.
-You're kidding. Little guy again? -He'll be fine.
-Das ist doch nicht dein Ernst! Schon wieder der Kleine? -Ihm wird es gut gehen.
-PLA exercise in an hour. -Really?
- PLA-Übung in einer Stunde. - Wirklich?
I thought they'd call it off and try and lower the temperature.
Ich dachte, sie würden es absagen und versuchen, die Temperatur zu senken.
I guess they like it hot.
Ich schätze, sie mögen es scharf.
-Right, anything from Pyongyang? -Not since the last test.
-Stimmt, irgendetwas aus Pjöngjang? -Nicht seit dem letzten Test.
Saber-rattling or silence. I'm not sure which worries me more.
Säbelrasseln oder Stille. Ich bin mir nicht sicher, was mich mehr beunruhigt.
Well, add to it.
Nun, füge noch etwas hinzu.
NSA is itchy about an uptick in chatter between Tehran and their proxies.
Die NSA ist beunruhigt über die Zunahme der Kommunikation zwischen Teheran und seinen Stellvertretern.
-They want it flagged in the Morning Book. -Consider their asses covered.
-Sie wollen, dass es im Morgenbuch vermerkt wird. -Damit sind sie abgesichert.
What's that?
Was ist das?
Butte County. Over 100,000 homes at risk.
Butte County. Über 100.000 Häuser gefährdet.
That is not the feed.
Das ist nicht der Feed.
Same monitor was acting up yesterday. We called systems.
Derselbe Monitor hat gestern schon Probleme gemacht. Wir haben den Kundendienst kontaktiert.
-Great. Bye. -See you, Olivia.
-Super. Tschüss. -Bis dann, Olivia.
Hope the boy feels better.
Ich hoffe, dem Jungen geht es bald besser.
Sleep well.
Schlaf gut.
Oh!
Oh!
All right. Cheers.
Alles klar. Prost.
Cheers. Thank you.
Prost. Danke.
-Petty Officer Davis. -Morning, ma'am.
-Unteroffizier Davis. -Guten Morgen, Ma'am.
-Status update? -On?
-Statusaktualisierung? -Ein?
Operation Don't Fuck This Up.
Operation: Bloß nicht vermasseln.
I'm picking up the ring tonight.
Ich hole den Ring heute Abend ab.
Bravo Zulu, sailor. That took you long enough.
Bravo Zulu, Matrose. Das hat ja lange genug gedauert.
-Right, morning, everyone. -Morning.
-Guten Morgen allerseits. -Morgen.
Book push is two hours. Let's get to it.
Die Buchpräsentation dauert zwei Stunden. Legen wir los.
-You got it.
-Genau. -Genau .
Rogers.
Rogers.
No. He says the prenup is ironclad. Those are the words he used.
Nein. Er sagt, der Ehevertrag sei wasserdicht. Das sind seine Worte.
Well, I don't have time. I don't have time to find another lawyer.
Nun ja, ich habe keine Zeit. Ich habe keine Zeit, einen anderen Anwalt zu suchen.
Not if I wanna keep my job.
Nicht, wenn ich meinen Job behalten will.
Uh, I have to go. Goodbye. Thank you.
Äh, ich muss los. Auf Wiedersehen. Danke.
At 0930, the president visits a WNBA clinic for kids.
Um 9:30 Uhr besucht die Präsidentin ein WNBA-Trainingslager für Kinder.
Then we have the signing of the Defense Omnibus bill
Dann folgt die Unterzeichnung des Verteidigungshaushaltsgesetzes.
with Hill leaders in the Roosevelt Room.
mit den Kongressabgeordneten im Roosevelt-Zimmer.
We are pool for that. Then three hours of executive time.
Dafür haben wir einen Pool. Anschließend drei Stunden für die Geschäftsleitung.
Uh…
Äh…
…and the new Irish ambassador is expected to stop by around 1600,
…und der neue irische Botschafter wird voraussichtlich gegen 16:00 Uhr eintreffen.
so there may be an Oval spray.
Es könnte also ein Oval-Spray geben.
-And after that, it is a full lid. -Thanks, Abby.
-Und danach ist der Deckel komplett verschlossen. -Danke, Abby.
Courtney's source at the UN
Courtneys Quelle bei der UN
says the White House may push for more sanctions on Moscow.
Das Weiße Haus könnte laut eigenen Angaben auf weitere Sanktionen gegen Moskau drängen.
I haven't heard that yet,
Das habe ich noch nicht gehört.
but, um, I will ask around.
Aber, ähm, ich werde mich mal umhören.
Uh, we got a quick alert, sir.
Äh, wir haben eine kurze Benachrichtigung erhalten, Sir.
-Quick alert. -Alert.
-Schnelle Benachrichtigung. -Benachrichtigung.
-From where? -Pacific.
-Von wo? -Pazifik.
SBX1 detects a ballistic launch.
SBX1 erkennt einen ballistischen Start.
Confirm track. Yes, sir, we're seeing it.
Sendung bestätigen. Ja, wir sehen sie.
-Track on scope. -Acknowledged.
-Verfolgen Sie den Umfang. -Bestätigt.
Vector 42.710, 137.14.
Vektor 42.710, 137.14.
Launch azimuth, 9.25 degrees. Elevation angle, 66.79 degrees.
Startazimut: 9,25 Grad. Höhenwinkel: 66,79 Grad.
Stand by for possible intercept.
Halten Sie sich für einen möglichen Abfangvorgang bereit.
Copy that.
Verstanden.
-Right, log the time. -Time is 0933.
-Okay, protokolliere die Uhrzeit. -Es ist 09:33 Uhr.
Initiate a national security conference call.
Eine Telefonkonferenz zur nationalen Sicherheit einleiten .
Copy.
Kopie.
Patching in, and I am live.
Verbindung hergestellt, und ich bin live.
What's going on?
Was ist los?
STRATCOM's tracking a launch over the Pacific.
STRATCOM verfolgt einen Start über dem Pazifik.
Second time since Christmas.
Das zweite Mal seit Weihnachten.
-Uh, third. -Right.
-Äh, dritte. -Richtig.
Quarterly reviews. I was drowning.
Vierteljährliche Überprüfungen. Ich ertrank.
So give me a shoutout if the world's going to end.
Sag mir Bescheid, wenn die Welt untergeht.
-Yep. -Yes, sir, Mr. Chairman. Adding you now.
-Ja. -Jawohl, Herr Vorsitzender. Ich füge Sie jetzt hinzu.
Point of origin?
Ausgangspunkt?
Lieutenant, point of origin?
Leutnant, Ausgangspunkt?
STRATCOM says indeterminate.
STRATCOM gibt an, dass der Zustand unbestimmt ist.
DSP satellites missed the launch. Floating rig picked it up.
Die DSP-Satelliten haben den Start verpasst. Eine schwimmende Plattform hat sie aufgefangen.
DSP missed the launch?
DSP hat den Start verpasst?
Doesn't matter who launched it. Just that we knock it down.
Es ist egal, wer es ins Leben gerufen hat. Hauptsache, wir reißen es ab.
Doesn't look like we'll have to. TPY-2 Japan reports
Sieht nicht so aus, als ob das nötig sein wird. TPY-2 Japan berichtet .
flight vector is consistent with previous DPRK tests.
Der Flugvektor stimmt mit früheren Tests der DVRK überein.
Hmm. Another yo-yo.
Hmm. Noch so ein Jojo.
Winslow's crew was on when the last one popped up.
Winslows Crew war im Einsatz, als die letzte auftauchte.
Said they were filling out paperwork for a week.
Sie sagten, sie seien eine Woche lang mit dem Ausfüllen von Formularen beschäftigt gewesen .
Uh, Mrs. Holland? This is the whizzer.
Äh, Frau Holland? Hier ist der Whizzer.
Sorry, ma'am. Chief Petty Officer Davis, White House Situation Room.
Entschuldigung, Ma'am. Obermaat Davis, Lagezentrum des Weißen Hauses.
Is your husband available?
Ist Ihr Ehemann verfügbar?
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
-Haben Sie das Baseballspiel gestern Abend gesehen? -Ja, Sir.
-Okay. Yes. Thank you, ma'am. -You believe that Lindor?
-Okay. Ja. Danke, gnädige Frau. -Glauben Sie das, Lindor?
Impressive.
Beeindruckend.
Apparently, the national security advisor took a healthy hit of propofol.
Offenbar hat der nationale Sicherheitsberater eine ordentliche Dosis Propofol eingenommen.
-Oh. Lucky him. -Colonoscopy.
-Oh. Was für ein Glückspilz. -Koloskopie.
-Call the deputy. -Morning.
-Rufen Sie den Stellvertreter an. -Morgen.
-Pleasure to see you. You ready? -Where the hell's Holland?
-Schön, dich zu sehen. Bist du bereit? -Wo zum Teufel liegt Holland?
Dr. Holland's indisposed, sir,
Dr. Holland ist erkrankt, Sir.
but we've got Deputy National Security Advisor Baerington with us.
Aber wir haben den stellvertretenden nationalen Sicherheitsberater Baerington bei uns.
-He'll be with you shortly. -It'll be over by then.
-Er wird gleich bei dir sein. -Bis dahin ist es vorbei.
-I'm gonna start. -Go ahead, Tony.
-Ich fange an. -Nur zu, Tony.
Approximately three minutes ago, we detected an ICBM over the Pacific.
Vor etwa drei Minuten haben wir eine Interkontinentalrakete über dem Pazifik geortet.
At this time, we haven't determined if the launch was land or sea-based,
Zum jetzigen Zeitpunkt ist noch nicht geklärt, ob der Start von Land oder von See aus erfolgte.
but the object's trajectory is consistent with previous tests,
Die Flugbahn des Objekts stimmt jedoch mit früheren Tests überein.
and we expect splashdown somewhere in the Sea of Japan.
und wir erwarten eine Wasserung irgendwo im Japanischen Meer.
-Greely Ops Center.
-Greely Ops Center.
Stand by. We're confirming.
Bitte warten Sie. Wir bestätigen.
-Lieutenant Collins. -Yes.
-Lieutenant Collins. -Ja.
Greely Ops Center.
Greely Operationszentrum.
Where are we starting out now?
Wo stehen wir jetzt?
-Sensor operator. -Sergeant Diaz here.
-Sensorbediener. -Sergeant Diaz hier.
-We're connected to STRATCOM? -Yeah, looks like another test.
-Sind wir mit STRATCOM verbunden? -Ja, sieht nach einem weiteren Test aus.
Greely Ops Center. Sergeant…
Greely Operationszentrum. Sergeant…
What is it, Sergeant?
Was ist los, Sergeant?
Uh, clear radar acquired our object, sir.
Äh, das Radar hat unser Objekt erfasst, Sir.
Wait. And?
Moment. Und?
Uh, rate of ascent slowing. Inclination is flattening.
Äh, die Aufstiegsgeschwindigkeit verlangsamt sich. Die Neigung flacht ab.
Velocity?
Geschwindigkeit?
It's steady, sir. Six kilometers per second.
Es ist konstant, Sir. Sechs Kilometer pro Sekunde.
Wait. Is Cheyenne Mountain seeing this?
Moment mal. Sieht Cheyenne Mountain das etwa?
Are you kidding? This guy's big break. He's out for a walk?
Das ist doch nicht dein Ernst? Das ist doch seine große Chance! Und der geht nur spazieren?
-A block away. -Not good enough.
Einen Block weiter. – Nicht gut genug.
Guys, let's keep working the phones, everyone.
Leute, lasst uns alle weiter telefonieren.
If it is another test,
Falls es sich um einen weiteren Test handelt,
I want a note within the hour summarizing regional reaction.
Ich möchte innerhalb einer Stunde eine kurze Mitteilung, die die Reaktionen in der Region zusammenfasst.
Aye, Captain.
Jawohl, Kapitän.
-You better get back on. -Yep.
-Du solltest besser wieder einsteigen. -Ja.
Sorry about that. Seems we have an update.
Tut mir leid. Es scheint, als gäbe es ein Update.
Current velocity indicates
Die aktuelle Geschwindigkeit zeigt an
that the object will go suborbital.
dass das Objekt in eine suborbitale Umlaufbahn eintreten wird.
Current flight trajectory is consistent
Die aktuelle Flugbahn ist konsistent.
with impact somewhere in the continental United States.
mit Auswirkungen irgendwo in den kontinentalen Vereinigten Staaten.
Holy shit.
Heilige Scheiße.
What's your level of confidence on that, Tony?
Wie zuversichtlich bist du in dieser Hinsicht, Tony?
Not an error. We're tracking it on multiple radar systems now.
Kein Fehler. Wir verfolgen es jetzt mit mehreren Radarsystemen.
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
Mir wurde gesagt… Hallo Jerry. …wir haben eine duale Phänomenologie auf der Rennstrecke.
Nineteen minutes to impact.
Neunzehn Minuten bis zum Einschlag.
Ma'am, I… I don't understand.
Ma'am, ich… ich verstehe das nicht.
Add SECDEF and POTUS to the call.
Fügen Sie SECDEF und POTUS zum Anruf hinzu.
Now, Davis.
Nun, Davis.
-Were you listening to that? -I was.
-Hast du das gehört? -Ja.
-Yeah? -Yeah. Get to it.
-Ja? -Ja. Leg los.
Check the shot doctrine.
Prüfen Sie die Schussdoktrin.
State Department, yeah.
Außenministerium, ja.
Repeat that to me.
Wiederhole das bitte.
-Authenticate. -Uh…
-Authentifizieren. -Äh…
Uh…
Äh…
-Here. Here.
-Hier. Hier.
Oscar, Foxtrot, four, niner, one, six.
Oscar, Foxtrot, vier, neun, eins, sechs.
Sergeant, you're doing fine. We've trained for this a million times.
Sergeant, Sie machen das gut. Wir haben das schon millionenfach geübt.
You're good.
Du bist gut.
Oscar, Foxtrot, four, nine, one, six. Order is authentic.
Oscar, Foxtrott, vier, neun, eins, sechs. Die Reihenfolge ist authentisch.
I'm sorry, say again.
Entschuldigung, sagen Sie es bitte erneut.
We have weapons-release authority to launch our GBIs.
Wir besitzen die Waffenfreigabebefugnis zum Einsatz unserer GBIs.
Confirm DEFCON 2.
DEFCON 2 bestätigen.
Holy shit.
Heilige Scheiße.
-Down to two. -Currently, we are at DEFCON 2.
-Nur noch zwei. -Aktuell befinden wir uns in Alarmbereitschaft 2.
-Are you looking at this? -DEFCON 2. I repeat, DEFCON 2.
-Siehst du das? -DEFCON 2. Ich wiederhole, DEFCON 2.
-Have we seen DEFCON 2 before? -No.
-Haben wir DEFCON 2 schon einmal erlebt? -Nein.
Hey, I know this isn't my business, but it seems really serious.
Hey, ich weiß, das geht mich nichts an, aber es scheint wirklich ernst zu sein.
I'm sorry. I can't give you any information.
Es tut mir leid. Ich kann Ihnen keine Auskunft geben.
Everyone, relax, okay? A rounding error.
Alle mal ruhig, okay? Nur ein Rundungsfehler.
This is still a commercial satellite launch.
Dies ist nach wie vor ein kommerzieller Satellitenstart.
Some billionaire forgot to file the right paperwork, send his email.
Irgendein Milliardär hat vergessen, die richtigen Unterlagen einzureichen und seine E-Mail zu schicken.
Okay, focus.
Okay, konzentrier dich.
POTUS is on campus. Mr. Watts has been notified.
Der Präsident ist auf dem Campus. Herr Watts wurde benachrichtigt.
-Adding SECDEF now. -Great.
-SECDEF wird jetzt hinzugefügt. -Super.
SIGINT indicates Moscow is aware of the launch.
Die Aufklärungsergebnisse deuten darauf hin, dass Moskau von dem Raketenstart Kenntnis hat.
Atypical DPRK activity along the DMZ could be an unannounced rotation,
Ungewöhnliche Aktivitäten der DVRK entlang der DMZ könnten eine unangekündigte Rotation sein.
but they're not picking up.
Aber sie gehen nicht ran.
Could this be the PLA exercise?
Könnte es sich um eine Übung der PLA handeln?
Maybe Davis staged it so he could put off proposing?
Vielleicht hat Davis das Ganze inszeniert, um den Heiratsantrag hinauszuzögern?
-Hey, not now. -Exercise was surface warfare only.
-Hey, nicht jetzt. -Die Übung beschränkte sich auf den Oberflächenkrieg.
No SSBNs.
Keine SSBNs.
USS Ford reports multiple J-15s now launching from the Fujian.
Die USS Ford meldet, dass derzeit mehrere J-15-Kampfjets von der Fujian-Insel aus starten.
-We expect that? -We ever know what the Chinese are doing?
-Erwarten wir das? -Wissen wir jemals, was die Chinesen tun?
Huh?
Hä?
I mean, a car just backfired. People are spooked.
Ich meine, ein Auto hatte gerade eine Fehlzündung. Die Leute sind verängstigt.
I'd be more worried if they weren't.
Ich wäre besorgter, wenn sie es nicht wären.
Okay, what else?
Okay, was noch?
Exercise could've been cover for a preemptive strike.
Die Übung könnte ein Deckmantel für einen Präventivschlag gewesen sein.
By sending one warhead at us?
Indem sie einen einzigen Sprengkopf auf uns abfeuern?
-That's like suicide by nuclear cop. -All right, that's enough. That's enough.
-Das ist ja wie Selbstmord durch einen Atompolizisten. -Okay, das reicht. Das reicht.
-Keep verifying. -Our job is not to solve the puzzle.
-Weiterhin überprüfen. -Unsere Aufgabe ist es nicht, das Rätsel zu lösen.
It is to find the pieces, send it up the chain, okay?
Es geht darum, die einzelnen Teile zu finden und sie dann die Hierarchie hinaufzuleiten, okay?
Principals need hard facts, not speculation.
Schulleiter brauchen harte Fakten, keine Spekulationen.
You find those, you raise your hand.
Wenn Sie solche finden, heben Sie die Hand.
-Speak up. -Yes, sir.
-Sprich lauter. -Jawohl, Sir.
-We got this.
-Ja, Sir. -Wir kriegen das hin.
Signature analysis.
Signaturanalyse.
Check out the exhaust plume.
Schau dir die Abgasfahne an.
-It's not good, sir. -We've run this drill a thousand times.
-Das ist nicht gut, Sir. -Wir haben diese Übung schon tausendmal durchgeführt.
-You wanna get it up? -Let's get STRATCOM up on the wall.
-Willst du es aufhängen? -Lass uns STRATCOM an die Wand hängen.
-Um… not sure. -I know.
-Ähm… ich bin mir nicht sicher. -Ich weiß.
Sixteen minutes to impact.
Sechzehn Minuten bis zum Einschlag.
-Okay. All right, everybody. -Set an alarm.
Okay. Alles klar, Leute. -Stellt einen Wecker.
Let's keep dialing, then.
Dann rufen wir weiter an.
Russia and China's lines are busy.
Die Telefonleitungen nach Russland und China sind stark ausgelastet.
-Embassies? -Nothing but tone.
-Botschaften? -Nichts als Ton.
-Right. You tried UN missions? -Course.
-Richtig. Du hast es mit UN-Missionen versucht? -Natürlich.
Yeah, the whole world's calling each other at the same time.
Ja, die ganze Welt telefoniert gleichzeitig miteinander.
-Keep dialing. Just try it. -Yes, ma'am.
-Wählen Sie immer wieder. Versuchen Sie es einfach. -Ja, gnädige Frau.
Shelter in place.
Bleiben Sie an Ort und Stelle.
Confirming. Clamshell's open.
Bestätigung. Klappdeckel ist geöffnet.
Showing launch status green.
Startstatus wird als grün angezeigt.
Do we have a COG responsibility here?
Haben wir hier eine COG-Verantwortung?
My understanding was we initiate on launch.
Meinem Verständnis nach initiieren wir die Aktion beim Start.
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
Die Leute sollen in Bewegung kommen. Können wir dazu eine Rechtsberatung einholen?
I'm not sure that's right, Reid.
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt, Reid.
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
Tatsächlich bin ich mir verdammt sicher, dass der Präsident COG hat.
Well, I'm issuing the order.
Nun gut, ich erteile den Befehl.
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
Es bleibt später noch genügend Zeit, das zu regeln, und wenn Sie schon anfangen, Leute umzusiedeln,
we don't wanna be caught with our pants down.
Wir wollen nicht unvorbereitet erwischt werden.
I have an updated impact estimate.
Ich habe eine aktualisierte Abschätzung der Auswirkungen.
Go ahead, Tony.
Nur zu, Tony.
Low probability. Louisville, St. Louis.
Geringe Wahrscheinlichkeit. Louisville, St. Louis.
Medium. Chicago, Indianapolis.
Mittelgroß. Chicago, Indianapolis.
High. Cleveland, Columbus.
Hoch. Cleveland, Columbus.
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
Das ist natürlich das Wichtigste. Wir beurteilen aber noch die vorherrschenden Winde.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
-No fucking way. -Can I get my phone?
-Auf gar keinen Fall. -Kann ich mein Handy haben?
No, we have to stay here.
Nein, wir müssen hier bleiben.
Walker, is this real?
Walker, ist das echt?
This is in from STRATCOM.
Dies ist eine Meldung von STRATCOM.
Did you say Chicago?
Hast du Chicago gesagt?
Uh, yes. In the medium bucket.
Äh, ja. Im mittleren Eimer.
Yes. Yes, this is the White House Situation Room. Hold, please.
Ja. Ja, hier ist der Lagebesprechungsraum des Weißen Hauses. Einen Moment bitte.
I need a Mandarin translator.
Ich benötige einen Mandarin-Übersetzer.
-Get him un-busy. -State.
-Sorgen Sie dafür, dass er nicht beschäftigt ist. -Staat.
-Yeah. My hands are a little full here. -I have the vice premier of China on hold.
-Ja. Ich habe hier gerade alle Hände voll zu tun. -Ich habe den Vizepremier Chinas in der Warteschleife.
-Tice. -Good shit. Need you on two. Mandarin.
-Tice. -Gutes Zeug. Brauche dich auf zwei. Mandarin.
We have a probability of impact happening.
Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass ein Aufprall eintritt.
White House Situation Room.
Lagezentrum des Weißen Hauses.
We have Louisville, St. Louis also possible targets.
Louisville und St. Louis kommen ebenfalls als mögliche Ziele infrage.
Hey, we're, uh, ordering Sweetgreen today. You want?
Hey, wir bestellen heute bei Sweetgreen. Möchtest du?
-Nah, think I'm gonna go out. -Okay.
-Nee, ich glaube, ich gehe jetzt raus. -Okay.
Oh.
Oh.
Hey, Izzy, did you hear anything about a drill today?
Hey Izzy, hast du heute irgendetwas von einer Übung gehört?
Not that I know of.
Nicht, dass ich wüsste.
Shelter in place.
Bleiben Sie an Ort und Stelle.
Sir, the missile field is clear.
Sir, das Raketenfeld ist frei.
Copy.
Kopie.
Target is coming into the intercept window in three,
Target kommt in drei Sekunden ins Abfangfenster.
two, one.
zwei, eins.
-Activate launch. -Launch activated.
-Start aktivieren. -Start aktiviert.
GBI2 and GBI4 are airborne.
GBI2 und GBI4 befinden sich in der Luft.
EKV release in 3 minutes 17 seconds. Stand by for course adjustment.
EKV-Freigabe in 3 Minuten 17 Sekunden. Kurskorrektur wird vorbereitet.
Is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
Gibt es jemanden, der das besser kann als bloßes Raten ins Blaue hinein?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game.
Wir machen beim verdammten Army-Navy-Spiel keine Handicap-Berechnung.
-Uh, Mr. President? -Yes. Who's that?
-Äh, Herr Präsident? -Ja. Wer ist das?
This is Jake Baerington, sir.
Das ist Jake Baerington, Sir.
Uh, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
Äh, wir haben uns tatsächlich kurz vor dem G8-Gipfel letztes Jahr getroffen.
Uh…
Äh…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
Wenn jemand könnte… Wenn… wenn wir Anna Park bekommen könnten.
She's the national intelligence officer for the DPRK.
Sie ist die nationale Geheimdienstoffizierin der DVRK.
She'll have a more informed view on North Korean intentions and capabilities.
Sie wird einen fundierteren Einblick in die Absichten und Fähigkeiten Nordkoreas haben.
Okay, so how do I talk to her?
Okay, wie spreche ich sie an?
Ma'am, I got FEMA operations on line one.
Meine Dame, ich habe die FEMA-Einsatzleitung auf Leitung eins.
FEMA? Now?
FEMA? Jetzt?
I'm going to find out. Yeah. I'm sorry.
Ich werde es herausfinden. Ja. Tut mir leid.
Have you seen this?
Hast du das schon gesehen?
Excuse me.
Verzeihung.
Uh…
Äh…
-The whizzer's on. -I couldn't connect it to your office.
-Das Gerät ist an. -Ich konnte es nicht mit Ihrem Büro verbinden.
This is, uh, Cathy Rogers with the Office of National Continuity Programs.
Hier spricht Cathy Rogers vom Office of National Continuity Programs.
I'm trying to find someone who can tell me what the hell is going on.
Ich versuche, jemanden zu finden , der mir sagen kann, was zum Teufel hier los ist.
How so?
Wie so?
Well, we received instructions to initiate our Joint Emergency Evacuation Plan.
Nun, wir haben die Anweisung erhalten, unseren gemeinsamen Notfall-Evakuierungsplan in Kraft zu setzen.
Right. And?
Okay. Und?
And, what, you expect the speaker of the house to make a run for it
Und was, Sie erwarten etwa, dass der Sprecher des Repräsentantenhauses die Flucht ergreift?
without having a few questions first?
ohne vorher ein paar Fragen zu haben?
No, I don't know what the speaker of the house--
Nein, ich weiß nicht, was der Sprecher des Repräsentantenhauses gesagt hat.
Are you telling me we're at war all of a sudden?
Willst du mir etwa sagen, dass wir plötzlich im Krieg sind?
With who?
Mit wem?
The only thing I can do, I can confirm the JEEP order's authentic.
Ich kann lediglich bestätigen, dass die Jeep-Bestellung echt ist.
-Thank you. -Admiral Miller?
-Vielen Dank. -Admiral Miller?
-That's me. -We need to move you to the PEOC, sir.
-Das bin ich. -Wir müssen Sie zum PEOC verlegen, Sir.
Okay, well, we all just can't leave. We need to make an orderly transition.
Okay, nun ja, wir können nicht alle einfach gehen. Wir müssen einen geordneten Übergang gestalten.
Get the flyaway team to Raven Rock.
Bringt das Überlandteam nach Raven Rock.
Not everyone. Just you, Gordon, Caldwell, and Stern.
Nicht alle. Nur du, Gordon, Caldwell und Stern.
Those are the names I have on the COG list.
Das sind die Namen, die ich auf der COG-Liste habe.
Okay.
Okay.
One moment. Uh, I mean, this is ridiculous.
Einen Moment. Äh, ich meine, das ist doch lächerlich.
It's…
Es ist…
Okay. Liv.
Okay. Leben.
-Yep. -Everyone back to it.
-Ja. -Alle wieder an die Arbeit.
You get off?
Steigst du aus?
You should go.
Du solltest hingehen.
-Me? No. -Yes. Just in case.
-Ich? Nein . -Doch. Nur für alle Fälle.
Come on. That's not how this works.
Ach komm. So funktioniert das nicht.
No, the president's gonna call the bunker. He's gonna expect you to answer.
Nein, der Präsident wird im Bunker anrufen. Er wird erwarten, dass du rangehst.
He can't pick me out of a lineup. Come on.
Er würde mich nicht mal in einer Reihe von Leuten wiedererkennen. Ach komm schon.
Besides, GBI's gonna take this thing right out, right?
Außerdem wird GBI das Ding sofort aus dem Weg räumen, oder?
If it's even real.
Falls es überhaupt echt ist.
Hey, didn't the Soviets mistake a flock of birds for ICBMs once?
Hey, haben die Sowjets nicht mal einen Vogelschwarm mit Interkontinentalraketen verwechselt?
The sun.
Die Sonne.
'83. High-altitude clouds.
'83. Hochliegende Wolken.
-It's a sunny day, sir. -Sir.
-Es ist ein sonniger Tag, Sir. -Sir.
I have instructions to physically escort you.
Ich habe die Anweisung, Sie persönlich zu begleiten.
I've got it, okay?
Ich hab's kapiert, okay?
Come.
Kommen.
Gordon, let's go.
Gordon, los geht's.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Do your thing.
Mach dein Ding.
Right. Everyone, let's stay focused.
Okay. Leute, lasst uns konzentriert bleiben.
Let's do what…
Lasst uns tun, was…
what we do best, right? President still needs us.
Das können wir am besten, nicht wahr? Der Präsident braucht uns immer noch.
Hey, buddy. Can you hold tight for just a second? Just…
Hey, Kumpel. Kannst du kurz warten ? Nur…
Hey.
Hey.
-Hi. Me again. -I'm so sorry.
-Hallo. Ich bin's wieder. -Es tut mir so leid.
-We're so busy today. -I get it.
-Wir sind heute so beschäftigt. -Ich verstehe.
Come on.
Aufleuchten.
Sorry.
Entschuldigung.
Uh, if the doctor can't see him today,
Äh, falls der Arzt ihn heute nicht sehen kann,
can he just write him a prescription or something like that?
Kann er ihm einfach ein Rezept ausstellen oder so etwas?
I'll have to ask.
Ich muss nachfragen.
Fuck.
Scheiße.
Hey, hon. Um…
Hey, sie. Ähm…
Is anything going on up there?
Ist da oben irgendetwas los?
I… I don't know. Anything… unusual.
Ich… ich weiß nicht. Irgendetwas… Ungewöhnliches.
Shelter in place.
Bleiben Sie an Ort und Stelle.
-Stand by EKV release. -What the fuck is going on, sir?
-Bitte warten Sie auf die Veröffentlichung von EKV. -Was zum Teufel ist hier los, Sir?
You saw what happened. We launched our GBIs.
Sie haben ja gesehen, was passiert ist. Wir haben unsere GBIs gestartet.
-Your ass should be in the bunkers. -Yes, sir.
-Du gehörst in die Bunker. -Jawohl, Sir.
EKV status?
EKV-Status?
-Bring up the space-based kill assessment. -Stand by.
-Die Bewertung der weltraumgestützten Abschüsse wird eingeleitet. -Bereit sein.
Three, two, one,
Drei, zwei, eins,
release.
freigeben.
First EKV released.
Erste EKV-Version veröffentlicht.
Velocity ten kilometers per second. Closing in on target.
Geschwindigkeit zehn Kilometer pro Sekunde. Wir nähern uns dem Ziel.
Second EKV has failed to separate.
Der zweite EKV konnte nicht getrennt werden.
I'm sure it is a mistake, Mr. Leader,
Ich bin sicher, es handelt sich um einen Irrtum, Herr Anführer.
and we'll turn you around right away as soon as we confirm that.
Sobald wir das bestätigt haben, werden wir Sie umgehend zurückschicken .
It didn't… it didn't work.
Es hat nicht… es hat nicht funktioniert.
Failed.
Fehlgeschlagen.
-One EKV left. -What's the status of the GBIs?
-Nur noch ein EKV übrig. -Wie ist der Status der GBIs?
Second EKV failed to launch.
Der zweite EKV konnte nicht starten.
-The first EKV is currently still inbound. -Why don't we launch more?
-Der erste EKV ist aktuell noch unterwegs. -Warum bringen wir nicht weitere auf den Markt?
We have fewer than 50 GBIs in our entire arsenal.
Wir verfügen über weniger als 50 GBIs in unserem gesamten Arsenal.
We're gonna need them if they fire more missiles at us.
Wir werden sie brauchen, falls sie weitere Raketen auf uns abfeuern.
If someone fires more, aren't we all fucked anyway?
Wenn jemand noch mehr feuert, sind wir dann nicht sowieso alle am Arsch?
The kinetic energy of one single EKV colliding with an incoming warhead,
Die kinetische Energie eines einzelnen EKV, der mit einem anfliegenden Sprengkopf kollidiert,
it's over 100 million joules.
Es sind über 100 Millionen Joule.
-It'll vaporize it. -Yeah.
-Es wird es verdampfen. -Ja.
This is gonna be over in a minute, right?
Das ist gleich vorbei, oder?
End of our shift, we're gonna be on our way home. You…
Schichtende, wir machen uns auf den Heimweg. Du…
Look at me. You're gonna have a stop at that little jewelry store, right?
Sieh mich an. Du wirst doch bestimmt bei dem kleinen Juwelierladen vorbeischauen , oder?
When you look back at this drama, what, this is gonna be
Wenn man auf dieses Drama zurückblickt, was wird das dann sein?
the second most exciting thing that happened to you today.
Das zweitaufregendste, was dir heute passiert ist.
Right?
Rechts?
Right.
Rechts.
Yeah.
Ja.
Uh, the senator just got up and left in the middle of the hearing?
Äh, der Senator ist einfach mitten in der Anhörung aufgestanden und gegangen ?
-EKV adjusting course. -Twenty-one seconds.
-EKV-Kurskorrektur. -Einundzwanzig Sekunden.
You okay, Sergeant?
Alles in Ordnung, Sergeant?
Put up STRATCOM's audio.
Schalte den Ton von STRATCOM ein.
Ten seconds.
Zehn Sekunden.
Nine.
Neun.
-Eight. Seven. -Listen, before, with the chips--
-Acht. Sieben. -Hör zu, bevor du die Chips isst--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five.
-Alles gut, Mann. Ich bin ein Schlamper. -Sechs. Fünf.
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Zum Teufel mit ihr. Hätte es nicht so lassen sollen.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Confirm impact.
Auswirkungen bestätigen.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Auswirkungen bestätigen. -Bereit sein. Bestätigung wird durchgeführt.
Hold.
Halten.
-Come on. What are you waiting for? -I just…
-Na los. Worauf wartest du noch? -Ich wollte nur…
It's negative.
Es ist negativ.
Oh shit.
Oh Scheiße.
Fuck.
Scheiße.
I, uh…
Ich, äh…
-Yes, negative impact. -Negative impact.
-Ja, negative Auswirkungen. -Negative Auswirkungen.
Object remains inbound.
Das Objekt bleibt im Eingang.
We did everything right, right?
Wir haben alles richtig gemacht, oder?
Right?
Rechts?
We did every fucking thing right.
Wir haben verdammt nochmal alles richtig gemacht.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Herr Präsident, ich bestätige DEFCON 1, Sir.
Oh my God.
Oh mein Gott.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Oh Gott. Wir haben gerade Alarmstufe 1 ausgelöst.
Okay.
Okay.
Confirming.
Bestätigt.
-Okay. -Negative impact.
-Okay. -Negative Auswirkungen.
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
Major, bestätigen Sie die Freigabe von zwei weiteren GBIs zum Abfangen.
Major.
Wesentlich.
Major… Danny.
Major… Danny.
Danny?
Danny?
Danny, we gotta launch again, right?
Danny, wir müssen es nochmal versuchen, oder?
Pull it up. Come on. Come on. Pull it up.
Zieh es hoch. Los jetzt. Los jetzt. Zieh es hoch.
Target is past apogee and entering terminal phase, sir.
Das Ziel hat seinen Höhepunkt überschritten und tritt in die Endphase ein, Sir.
I… I have an updated flight trajectory, sir.
Ich… ich habe eine aktualisierte Flugbahn, Sir.
Chicago.
Chicago.
Why the hell is that book out?
Warum zum Teufel ist dieses Buch erschienen?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Herr Präsident, es wurden erhebliche Zeit und Fachkenntnisse investiert.
to designing these options.
zur Gestaltung dieser Optionen.
You'll find a range, select, limited, and major,
Sie finden eine Auswahl an Sortimenten, ausgewählte, limitierte und umfangreiche Angebote.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
abhängig davon, welches Ausmaß an Reaktion Sie für gerechtfertigt halten.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Ich schlage vor, dass Sie sich von Lieutenant Commander Reeves einweisen lassen.
Fuck.
Scheiße.
Thank you.
Danke schön.
Most of the Iron Gate list is on the move, but they are not happy.
Die meisten Spieler auf der Iron Gate-Liste sind in Bewegung, aber sie sind nicht zufrieden.
Any word?
Gibt es schon Neuigkeiten?
Mike.
Mikrofon.
What's our casualty estimate for a nuclear strike on Chicago?
Wie hoch schätzen wir die Opferzahl bei einem Atomangriff auf Chicago ein?
What?
Was?
Seriously? This is starting to piss me off.
Im Ernst? Das regt mich langsam auf.
-They should give more-- -Goddamn it.
-Sie sollten mehr geben – -Verdammt nochmal!
What is it, Cathy?
Was ist los, Cathy?
Ten million, primary. Another 10% downwind.
Zehn Millionen, primär. Weitere 10 % im Abwindbereich.
What are you doing? Hey.
Was machst du? Hey.
Russia, finally. Foreign minister for the president.
Russland, endlich. Außenminister im Dienste des Präsidenten.
Great.
Großartig.
Sir, this is Captain Olivia Walker, ranking officer on duty.
Sir, hier spricht Captain Olivia Walker, diensthabende Offizierin.
I will connect you with the president.
Ich werde Sie mit dem Präsidenten verbinden.
-I can't… I can't merge the calls. -What? What do you mean?
-Ich kann nicht… ich kann die Anrufe nicht zusammenführen. -Was? Was meinen Sie?
POTUS is on the NC3. Russia's on the hotline.
Der US-Präsident ist im NC3. Russland ist auf der Hotline.
-He'd drop off, then we'd dial him in. -So? Can you do that?
-Er würde abspringen, dann würden wir ihn anrufen. -Na und? Können Sie das machen?
We risk losing contact. He's on the move. Plus the time it takes.
Wir riskieren, den Kontakt zu verlieren. Er ist unterwegs. Und dann ist da noch die Zeit, die es kostet.
STRATCOM is asking for our launch instructions for retaliation.
STRATCOM bittet um unsere Startanweisungen für einen Vergeltungsschlag.
-Like, right now. -Okay. All right.
-Sozusagen jetzt. -Okay. Alles klar.
Sir, we're having technical issues with the president.
Sir, wir haben technische Probleme mit dem Präsidenten.
I'm gonna get you someone who can speak for him right now.
Ich werde Ihnen jetzt sofort jemanden besorgen, der für ihn sprechen kann.
Please hold.
Bitte warten.
Billy, I want you to go and get my cell. Get yours too.
Billy, hol bitte mein Handy. Hol deins auch.
-Ma'am. -Just go.
-Ma'am. -Gehen Sie einfach.
Why are we launching?
Warum starten wir diesen Start?
Quickly. I'm asking you. I can handle this.
Schnell. Ich bitte dich. Ich kann das regeln.
Not sure. You'll have to try DOD.
Ich bin mir nicht sicher. Du musst es bei DOD versuchen.
Who's in charge there? Can you put him on?
Wer hat dort das Sagen? Können Sie ihn zuschalten?
Gail, can you monitor the NSCC?
Gail, kannst du das NSCC überwachen?
-Hello? -Hey, Mom. Um…
-Hallo? -Hey, Mama. Ähm…
Yeah, no, everything's, uh…
Ja, nein, alles ist, äh…
Yeah, no, no, I'm good. I promise you I am…
Ja, nein, nein, mir geht's gut. Ich verspreche es dir…
I'm doing great.
Mir geht es hervorragend.
Okay.
Okay.
Yeah, no, I'm, uh…
Ja, nein, ich bin, äh…
Yeah, I'm working hard. I'm
Ja, ich arbeite hart. Ich bin
doing my best.
Ich gebe mein Bestes.
Yeah.
Ja.
No, I just… I just wanted to call you and, you know,
Nein, ich wollte dich nur… ich wollte dich nur anrufen und, weißt du,
tell you I love you.
Ich sage dir, dass ich dich liebe.
Aw.
Oh.
All right. I'll… I'll call you later. Um…
Okay. Ich… ich rufe dich später an. Ähm…
Yeah, I gotta go. They're calling me right now.
Ja, ich muss los. Sie rufen mich gerade an.
They've got five minutes. How far is anyone gonna get?
Sie haben fünf Minuten Zeit. Wie weit wird wohl irgendjemand kommen?
They can at least shelter in place.
Sie können zumindest zu Hause bleiben.
Do you think hiding under desks is gonna help them?
Glaubst du, dass es ihnen helfen wird, sich unter Schreibtischen zu verstecken?
There's a car outside. Driver says you're on some kind of list.
Draußen steht ein Auto. Der Fahrer sagt, Sie stünden auf irgendeiner Liste.
-"Hasty Access." -Who's downstairs?
-"Schneller Zugang." -Wer ist unten?
Some guy's here to take Cathy.
Irgendein Typ ist hier, um Cathy mitzunehmen.
-I'm a DE, Mike. -What does that mean?
-Ich bin ein Defensive End, Mike. -Was bedeutet das?
Designated evacuee.
Benannter Evakuierter.
It means she gets to ride this out at Raven Rock.
Das bedeutet, dass sie das Ganze in Raven Rock aussitzen kann.
You chose me as your alternate.
Du hast mich als deinen Ersatzmann gewählt.
There's no threat to DC. There might not even be a threat to Chicago.
Für Washington D.C. besteht keine Bedrohung. Möglicherweise besteht nicht einmal für Chicago eine Bedrohung.
She's barely done her job for a month.
Sie hat ihre Arbeit seit einem Monat kaum erledigt.
Why does she get to be rescued?
Warum wird sie gerettet?
Come on.
Aufleuchten.
-He's checking in. -I'll update you when we get there.
-Er meldet sich gerade an. -Ich melde mich, sobald wir da sind.
Yeah. Come on. We're moving out.
Ja, komm schon. Wir ziehen aus.
Hey, what's going on up there? Where's everyone going?
Hey, was ist denn da oben los? Wo gehen denn alle hin?
Try his secretary! Somebody! Secretary, I don't give a…
Versuchen Sie es bei seiner Sekretärin! Irgendjemandem! Sekretärin, das ist mir völlig egal…
Go home.
Nach Hause gehen.
Beijing Station reports the PSC is convening an emergency session.
Der Sender Beijing Station meldet, dass der Sicherheitsrat eine Dringlichkeitssitzung einberufen hat.
Yes. Yes, I can get that for you right away.
Ja. Ja, ich kann Ihnen das sofort besorgen.
-Situation Room. Walker. -Put me back on the NSCC.
-Lageraum. Walker. -Verbinden Sie mich wieder mit dem NSCC.
-Is it Russia's? -He denied it.
-Gehört es Russland? -Er verneinte es.
Said it might be Pyongyang. But he swears they had nothing to do with it.
Er meinte, es könnte Pjöngjang sein. Aber er schwört, dass sie nichts damit zu tun hatten.
Why are they mobilizing?
Warum mobilisieren sie?
They're seeing our B-2s go airborne.
Sie sehen unsere B-2-Bomber in die Luft starten.
Now put me back on the fucking conference.
Jetzt verbinde mich verdammt nochmal wieder mit der Konferenz.
Look. Look, as I told you, I am not fully briefed yet,
Hören Sie. Sehen Sie, wie ich Ihnen bereits sagte, bin ich noch nicht vollständig informiert.
but I promise I am doing my best to chase it down.
Aber ich verspreche, ich setze alles daran, der Sache auf den Grund zu gehen.
You don't know why he bailed?
Du weißt nicht, warum er abgehauen ist?
-Is the president in Washington? -Look, I…
-Ist der Präsident in Washington? -Hören Sie, ich…
A military hero…
Ein Militärheld…
Where should we go?
Wohin sollen wir gehen?
The American public deserves to know what's happening.
Die amerikanische Öffentlichkeit hat ein Recht darauf zu erfahren, was vor sich geht.
Excuse me. Sorry. Do you know what's going on?
Entschuldigung . Wissen Sie, was los ist?
You should leave if you can.
Sie sollten gehen, wenn Sie können.
Are the American--
Sind die Amerikaner--
-Sorry. -Where are you going?
-Entschuldigung. -Wohin gehst du?
What is happening?
Was passiert?
Yes, we've got Governor on line two, and we're merging the calls now.
Ja, wir haben den Gouverneur in der zweiten Leitung, und wir führen die Anrufe jetzt zusammen.
Thank you for your patience.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Raven Rock is asking for names and serial numbers
Raven Rock bittet um Namen und Seriennummern.
of everyone still here on duty.
von allen, die noch im Dienst sind.
Socials for civilians in case…
Soziale Medien für Zivilisten im Falle…
If it's just Chicago, it's just Chicago, but if we fire back…
Wenn es nur Chicago ist, dann ist es eben nur Chicago, aber wenn wir zurückschießen…
They need a dead list.
Sie brauchen eine Liste der Toten.
Thanks.
Danke.
Yes. We have the governor on the line.
Ja. Wir haben den Gouverneur am Telefon.
Come on. Come on. Come on. Come on.
Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's.
Come on.
Aufleuchten.
All right, Liam. Watch your head, bud. Watch your--
Alles klar, Liam. Pass auf deinen Kopf auf, Kumpel. Pass auf deine...
I wanna do it by myself.
Ich möchte es alleine machen.
Okay. Okay.
Okay. Okay.
-Hey. -Listen to me.
-Hey. -Hör mir zu.
Get Liam, get in the car, and just start driving.
Hol Liam, steig ins Auto und fahr einfach los.
Where? What are you talking about?
Wo? Wovon redest du?
West. Go west. Go west as fast as you can. Get away from any urban centers.
Nach Westen. Fahr nach Westen. Fahr so ​​schnell wie möglich nach Westen. Weg von allen Städten.
-Liv, what the fuck? What's going on? -Listen.
-Liv, was zum Teufel? Was ist los? -Hör zu.
I'll call you. I love you. I love you. Can you kiss Liam for me? Just kiss him.
Ich rufe dich an. Ich liebe dich. Ich liebe dich auch. Kannst du Liam für mich küssen? Küss ihn einfach.
Bye, bye, bye.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Okay.
Okay.
-Miss Rogers? -Yes. Yes.
-Miss Rogers? -Ja. Ja.
-Sir, your nuclear forces are ready. -They'll wait, right?
-Sir, Ihre Atomstreitkräfte sind bereit. -Sie werden warten, nicht wahr?
To see what happens before they retaliate.
Um zu sehen, was passiert, bevor sie Vergeltung üben.
What if he doesn't come back on?
Was, wenn er nicht wiederkommt?
Decapitation event.
Enthauptungsereignis.
We find the vice president…
Wir finden den Vizepräsidenten…
-Any chance this lands in Lake Michigan? -A lot of times, they don't even detonate.
-Besteht die Möglichkeit, dass diese Bombe im Michigansee landet? -Oftmals detonieren sie gar nicht.
All right, I'm here.
Okay, ich bin da.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
-Sie benötigen Ihre SAS-Karte, Sir. -Oh.
It's in here somewhere.
Es ist irgendwo hier drin.
Right.
Rechts.
Reminds me of when I was in college.
Erinnert mich an meine Studienzeit.
You just, uh, read it aloud.
Du liest es einfach laut vor.
Hey.
Hey.
-November, Delta, Oscar. -Come here.
-November, Delta, Oscar. -Kommt her.
-One, one, one, seven. -It's okay.
-Eins, eins, eins, sieben. -Alles gut.
November, Delta, Oscar.
November, Delta, Oscar.
One, one, one, seven.
Eins, eins, eins, sieben.
National command authority confirmed.
Nationale Befehlsgewalt bestätigt.
Your orders, Mr. President?
Ihre Befehle, Herr Präsident?
-Steve. -General.
-Steve. -General.
Goddamn! Lindor is a great shortstop, man.
Verdammt! Lindor ist ein großartiger Shortstop, Mann.
Tell me you watched that All-Star game, please.
Sag mir bitte, dass du das All-Star-Spiel gesehen hast.
Let your boys stay up that late?
Sollen deine Jungs so lange aufbleiben?
-Yours give you a choice? -No. No, they do not.
-Bei Ihnen haben Sie die Wahl? -Nein. Nein, das tun sie nicht.
Call to arms!
Aufruf zu den Waffen!
Fire!
Feuer!
Ready!
Bereit!
Fire at will!
Feuer frei!
-This is awesome. -Uh-huh.
-Das ist ja genial. -Mhm.
Well, 50,000 deaths in three days. Awesome is one word.
Nun ja, 50.000 Tote in drei Tagen. Wahnsinn!
This is the DDO at the National Military Command Center
Dies ist der DDO im Nationalen Militärischen Kommandozentrum
with a top-secret SCI national security conference
mit einer streng geheimen SCI -Konferenz zur nationalen Sicherheit
for missile launch indications.
zur Anzeige von Raketenstarts.
All conferees, please stand by.
Alle Konferenzteilnehmer werden gebeten, sich bereitzuhalten.
J3, are you tracking this?
J3, verfolgen Sie das?
I don't remember anything from the ops and intel briefing.
Ich kann mich an nichts aus der Einsatz- und Geheimdienstbesprechung erinnern.
It's news to me, Dan. I'll look into it.
Das ist mir neu, Dan. Ich werde der Sache nachgehen.
-Did you see that? -On it.
-Hast du das gesehen? -Ist dabei.
EDBC Whisper. Tracking inbound ICBM in the Pacific theater.
EDBC Whisper. Verfolgung anfliegender Interkontinentalraketen im Pazifikraum.
Attention on deck.
Achtung an Deck!
Morning, everybody. Please take your seats.
Guten Morgen allerseits. Bitte nehmen Sie Platz.
-Morning, sir. -What's the situation?
-Guten Morgen, Sir. -Wie ist die Lage?
Sir, missile-launch indications in the Pacific theater.
Sir, Hinweise auf Raketenstarts im Pazifikraum.
The DDO's standing up a national security conference.
Die DDO organisiert eine nationale Sicherheitskonferenz.
Sir, no update yet, but I'm hoping to have one soon.
Sehr geehrter Herr, es gibt noch keine Neuigkeiten, aber ich hoffe, bald welche zu haben.
-Did you see that ball game last night? -Yes, sir.
-Haben Sie das Baseballspiel gestern Abend gesehen? -Ja, Sir.
You believe that Lindor?
Glaubst du das, Lindor?
-I mean… -Impressive.
-Ich meine… -Beeindruckend.
He is unbelievable.
Er ist unglaublich.
Yep, it's all good news.
Ja, das sind alles gute Neuigkeiten.
Okay.
Okay.
Okay, I'll tell him.
Okay, ich werde es ihm sagen.
Love you.
Liebe dich.
My mom wants to know if you're going to Helsinki next week.
Meine Mutter möchte wissen, ob du nächste Woche nach Helsinki fährst.
She must have…
Sie muss…
must have seen it on The View or something.
Ich muss es in der Sendung „The View“ oder so gesehen haben .
No. No, I won't be there,
Nein. Nein, ich werde nicht da sein.
but the briefing I wrote has a really nice first-class seat,
Aber in dem von mir verfassten Briefing ist ein wirklich schöner Platz in der ersten Klasse.
so that's great.
Das ist ja toll.
If you're really not that happy, I can talk to Marty.
Wenn du wirklich nicht so zufrieden bist, kann ich mit Marty sprechen.
No, don't talk to Marty. Staff director's a lateral move.
Nein, sprich nicht mit Marty. Die Position des Stabsdirektors ist eine gleichwertige Versetzung.
-I can't go back to the Hill. It's a, uh… -Hmm.
-Ich kann nicht zurück zum Hügel. Es ist ein, äh… -Hmm.
-It's just… -It's what?
-Es ist einfach… -Was ist es?
-It's a bad idea… -Mmm.
-Das ist eine schlechte Idee… -Mmm.
…to be working in such close proximity to my radiant wife.
…in so unmittelbarer Nähe zu meiner strahlenden Ehefrau arbeiten zu dürfen .
You think that she'll inherit your capacity for ass-kissing bullshit?
Glaubst du etwa, sie wird deine Neigung zum Schleimen und Lügen erben?
Sorry.
Entschuldigung.
Hey, it… uh, it's Jake.
Hey, es… äh, es ist Jake.
Yeah.
Ja.
Bye.
Tschüss.
The DSP satellite system is generally reliable,
Das DSP-Satellitensystem ist im Allgemeinen zuverlässig.
but that will obviously be a focus of our after-action.
Das wird aber natürlich ein Schwerpunkt unserer Nachbereitung sein.
So the launch could've been land or sea-based?
Der Start hätte also sowohl von Land als auch von See aus erfolgen können?
No, the DPRK don't have an SSBN capability.
Nein, die DVRK verfügt nicht über die Fähigkeit zu SSBNs.
That we know of.
Soweit wir wissen.
Beijing's been wanting to test their Jin-class boats.
Peking möchte seine Boote der Jin-Klasse testen.
Eight sugars, please.
Acht Stück Zucker, bitte.
And we've been tracking three Borei-class subs
Und wir haben drei U-Boote der Borei-Klasse verfolgt.
out of Vladivostok since last week.
Seit letzter Woche nicht mehr in Wladiwostok.
On top of their push into the Atlantic,
Zusätzlich zu ihrem Vorstoß in den Atlantik,
I can't see 'em risking more sanctions.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie weitere Sanktionen riskieren werden.
Uh, sir, on the, uh, North Korean front--
Äh, Sir, was die nordkoreanische Front betrifft...
-Who is that? -Jake Baerington, sir.
-Wer ist das? -Jake Baerington, Sir.
Dick Holland's deputy.
Dick Hollands Stellvertreter.
There's a reason I didn't join the Navy, son.
Es gibt einen Grund, warum ich nicht zur Marine gegangen bin, mein Sohn.
All that bouncing around's making me seasick.
Das ganze Hin- und Herhüpfen macht mich seekrank.
I'm sorry, sir. I just, um… I'm almost at the White House.
Es tut mir leid, Sir. Ich bin nur, ähm… ich bin fast im Weißen Haus.
I just wanted to say,
Ich wollte nur sagen:
well, we do know that the KPA have been chasing sub capabilities,
Nun, wir wissen, dass die KPA nach U-Boot-Fähigkeiten strebt.
okay, and previous leaps in booster design and TELs
Okay, und die bisherigen Fortschritte im Booster-Design und bei TELs
have gone undetected till rollout.
sind bis zur Markteinführung unentdeckt geblieben.
Mr. Baerington? All due respect--
Herr Baerington? Mit allem gebührenden Respekt –
-Thank you. -Hello?
-Danke. -Hallo?
Mr. Baerington?
Herr Baerington?
Did we lose him?
Haben wir ihn verloren?
Hello? Sir?
Hallo? Herr?
Fuck.
Scheiße.
Sir.
Herr.
I do think we need to upgrade our salvage operations.
Ich denke, wir müssen unsere Bergungsarbeiten verbessern.
We're leaving potentially valuable intelligence on the ocean floor--
Wir lassen potenziell wertvolle Informationen auf dem Meeresgrund zurück.
Sir.
Herr.
Uh, excuse me a moment. What?
Äh, einen Moment bitte. Was?
No way that's right.
Das kann unmöglich stimmen.
NORTHCOM confirms.
NORTHCOM bestätigt.
Fort Greely's preparing to launch GBIs.
Fort Greely bereitet den Start von GBI-Raketen vor.
That's right, Tony. I've authorized weapons-release authority.
Das ist richtig, Tony. Ich habe die Freigabe der Waffen genehmigt.
Um, sorry about that. Seems we have an update.
Ähm, tut mir leid. Es scheint, als gäbe es ein Update.
Current velocity indicates the object will go suborbital.
Die aktuelle Geschwindigkeit deutet darauf hin, dass das Objekt in eine suborbitale Umlaufbahn eintreten wird.
Current flight trajectory is consistent
Die aktuelle Flugbahn ist konsistent.
with impact somewhere in the continental United States.
mit Auswirkungen irgendwo in den kontinentalen Vereinigten Staaten.
Holy shit.
Heilige Scheiße.
What's your level of confidence on that, Tony?
Wie zuversichtlich bist du in dieser Hinsicht, Tony?
It's not an error.
Das ist kein Fehler.
We're tracking it on multiple radar systems now.
Wir verfolgen es jetzt mit mehreren Radarsystemen.
I'm told… Hi, Jerry. …we have dual phenomenology on the track.
Mir wurde gesagt… Hallo Jerry. …wir haben eine duale Phänomenologie auf der Rennstrecke.
Nineteen minutes to impact.
Neunzehn Minuten bis zum Einschlag.
Confirming DEFCON 2.
DEFCON 2 wird bestätigt.
We have a confirmed hostile launch, everyone.
Wir haben einen bestätigten feindlichen Raketenstart, Leute.
Initiate phase one.
Phase eins wird eingeleitet.
OPLAN 8044, revision 25.
OPLAN 8044, Revision 25.
-Stand by, all commands. -Yes, sir.
-Alle Befehle werden ausgeführt. -Jawohl, Sir.
What is our target?
Was ist unser Ziel?
My team's doing everything they can…
Mein Team tut alles, was es kann…
Have you found POTUS yet?
Haben Sie POTUS schon gefunden?
Okay, when you find him, patch him in. Keep calling.
Okay, wenn du ihn gefunden hast, verbinde ihn. Ruf weiter an.
Can I have 15 seconds?
Kann ich 15 Sekunden haben?
You gonna bring something back every time we forward deploy?
Bringst du jedes Mal etwas mit, wenn wir einen Einsatz durchführen?
'Cause you're creating an expectation.
Weil du damit Erwartungen weckst.
He's three. He has no expectations.
Er ist drei Jahre alt. Er hat keine Erwartungen.
Exactly.
Genau.
Sometimes he wakes up, Daddy's gone. Sometimes Daddy's home.
Manchmal wacht er auf, und Papa ist weg. Manchmal ist Papa zu Hause.
Listen to him, kid. It's the benefit of two marriages talking.
Hör ihm zu, mein Junge. Das ist der Vorteil, wenn zwei Ehepaare miteinander reden.
Third time's the charm.
Aller guten Dinge sind drei.
…with no warning whatsoever.
…ohne jegliche Vorwarnung.
-We need to speak with someone who can-- -Of course, Mr. Secretary.
-Wir müssen mit jemandem sprechen, der das kann – -Selbstverständlich, Herr Minister.
Jake, how's Lily doing?
Jake, wie geht es Lily?
-Sorry, I'm on a… -Well, tell her I said hi.
-Tut mir leid, ich bin gerade… -Na ja, sag ihr einfach, ich grüße sie.
In the meantime, we've raised our alert status.
In der Zwischenzeit haben wir unsere Alarmbereitschaft erhöht.
After last month's test launch, we forward-deployed a number of B-2--
Nach dem Teststart im letzten Monat haben wir eine Reihe von B-2-Bombern in vorgeschobene Positionen verlegt.
Hello? Uh…
Hallo? Äh…
Sir, I'm sorry, I think, um… I think we got disconnected for a minute.
Sir, es tut mir leid, ich glaube, ähm… ich glaube, wir hatten für eine Minute eine Verbindungsunterbrechung.
I think we should reconsider that, sir.
Ich denke, wir sollten das noch einmal überdenken, Sir.
Reconsider what exactly?
Was genau soll man überdenken?
Well…
Also…
By, uh… Go for it.
Na ja… Nur zu.
By moving to DEFCON 2, sir,
Durch die Umstellung auf DEFCON 2, Sir,
we are potentially risking a spiral of alerts.
Wir riskieren möglicherweise eine Spirale von Warnmeldungen.
Spiral of what?
Spirale wovon?
Jake? Where the hell's Dick?
Jake? Wo zum Teufel ist Dick?
Spiral of alerts, Mr. Secretary.
Eine Spirale von Alarmen, Herr Minister.
And, uh, Dick's out of pocket right now.
Und, äh, Dick hat gerade kein Geld.
But… when we increase our readiness--
Aber… wenn wir unsere Bereitschaft erhöhen –
-Sir. -Yeah.
-Sir. -Ja.
…all of our adversaries do the same,
…alle unsere Gegner tun dasselbe.
believing we're preparing to take offensive action ourselves.
in dem Glauben, dass wir uns darauf vorbereiten, selbst offensive Maßnahmen zu ergreifen.
Okay, what we need to do, we need to communicate with them.
Okay, was wir tun müssen, ist, mit ihnen zu kommunizieren.
-We need to… we need to explain our-- -Then communicate.
-Wir müssen… wir müssen unsere… -- -Dann kommunizieren.
That's your job, not mine.
Das ist Ihre Aufgabe, nicht meine.
You have someone you can call who will tell us just what the hell's going on?
Gibt es jemanden, den Sie anrufen können, der uns genau erklärt, was zum Teufel hier los ist?
Don't let us hold you back.
Lass dich nicht von uns aufhalten.
-Sir, put your phone in the tray. -Just one sec.
- Sir, legen Sie Ihr Telefon in die Ablage. - Einen Moment bitte.
-I don't have one sec. -Yeah.
-Ich habe keine Sekunde Zeit. -Ja.
I'm sorry. Sorry, General. I… I wasn't talking to you, sir.
Es tut mir leid. Entschuldigung, General. Ich… ich habe nicht mit Ihnen gesprochen, Sir.
Then who in the hell were you talking to?
Mit wem zum Teufel hast du dann gesprochen?
Do we have an ETA for POTUS yet?
Gibt es schon einen voraussichtlichen Termin für den Präsidenten?
I'm told imminent.
Mir wurde gesagt, es stehe unmittelbar bevor.
It occurs to me, do we have COG responsibility here?
Mir kommt der Gedanke: Tragen wir hier die Verantwortung für den COG?
I'll be taking your questions at the later briefing this morning,
Ich werde Ihre Fragen im späteren Briefing heute Vormittag beantworten.
so if you can just hold them until then.
Könnten Sie sie also bitte bis dahin aufbewahren?
Sorry.
Entschuldigung.
We still waiting on POTUS?
Warten wir immer noch auf den Präsidenten?
What do you think?
Was denken Sie?
I'd be guessing.
Ich würde raten.
Where the hell is POTUS?
Wo zum Teufel ist der Präsident?
North Koreans.
Nordkoreaner.
Fuel shortages. Crop failures.
Treibstoffknappheit. Ernteausfälle.
Maybe they're more desperate than we thought.
Vielleicht sind sie verzweifelter, als wir dachten.
B-2s are sortieing.
B-2-Bomber starten.
Or it's Moscow, and they want us to think it's the North Koreans.
Oder es ist Moskau, und sie wollen uns glauben machen, dass es die Nordkoreaner sind.
Moscow knows we'll retaliate.
Moskau weiß, dass wir Vergeltung üben werden.
Do they?
Tun sie das?
Assassinating dissidents wherever they please.
Dissidenten nach Belieben ermorden.
Imprisoning Americans. Ukraine.
Amerikaner inhaftieren. Ukraine.
And what? We confiscate a few of their yachts in Saint-Tropez?
Und was dann? Beschlagnahmen wir ein paar ihrer Yachten in Saint-Tropez?
A single, unattributed strike
Ein einzelner, nicht zugeordneter Schlag
sows chaos,
sät Chaos,
puts us on our heels,
setzt uns unter Druck.
and it gives them an opportunity to see if they can get away with worse.
Und es gibt ihnen die Gelegenheit zu sehen, ob sie mit Schlimmerem durchkommen.
Gives everyone that opportunity.
Gibt jedem diese Möglichkeit.
Or some fucking sub captain woke up, found out his wife left him, and snapped.
Oder irgendein verdammter U-Boot-Kapitän ist aufgewacht, hat festgestellt, dass seine Frau ihn verlassen hat, und ist durchgedreht.
-Yeah. -Told you I'm guessing.
-Ja. -Hab ich dir doch gesagt, dass ich nur rate.
Sir.
Herr.
Battle gram.
Battlegram.
Updating our target package.
Aktualisierung unseres Zielpakets.
We're still trying to ascertain that for you, sir.
Wir versuchen das noch für Sie herauszufinden, Sir.
Greely better not fuck this up.
Greely sollte das bloß nicht vermasseln.
I have an updated impact estimate.
Ich habe eine aktualisierte Abschätzung der Auswirkungen.
Go ahead, Tony.
Nur zu, Tony.
-Hey, when are we home again? -1700 next Tuesday.
-Hey, wann sind wir wieder zu Hause? -Nächsten Dienstag um 17:00 Uhr.
You think I can meet this girl at the Applebee's before they close?
Meinst du, ich kann dieses Mädchen noch vor Ladenschluss im Applebee's treffen?
-You take your dates to Applebee's? -She works there, dumbass.
-Du gehst mit deinen Dates zu Applebee's? -Sie arbeitet dort, du Idiot.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
Deshalb haben wir die GBIs. Kein Grund zur Panik, Leute.
Did you say Chicago?
Hast du Chicago gesagt?
Uh, yes. In the medium bucket.
Äh, ja. Im mittleren Eimer.
My daughter lives in Chicago.
Meine Tochter lebt in Chicago.
Sir, our GBIs will be airborne momentarily.
Sir, unsere GBIs werden in Kürze in der Luft sein.
This is what we do.
Das ist es, was wir tun.
Jake, you still there?
Jake, bist du noch da?
Yes, sir.
Ja, Sir.
What are the chances this works? Knocking it down.
Wie stehen die Chancen, dass das funktioniert? Weg damit!
-General Brady should answer. -I'm asking you.
-General Brady sollte antworten. -Ich frage Sie.
-Yes, but-- -I know what he's gonna say.
-Ja, aber-- -Ich weiß, was er sagen wird.
And I want the truth.
Und ich will die Wahrheit.
I should stay in my lane, sir,
Ich sollte mich an meine Grenzen halten, Sir.
but… …honestly…
Aber… …ehrlich gesagt…
Interceptors have launched. Everyone, interceptors have launched.
Abfangraketen sind gestartet. Leute, Abfangraketen sind gestartet.
…it depends on the circumstances.
…es kommt auf die Umstände an.
Okay, when we… when we test…
Okay, wenn wir… wenn wir testen…
When we test, we can't control--
Wenn wir testen, können wir nicht kontrollieren –
Cut the bullshit, damn it!
Hör auf mit dem Scheiß, verdammt nochmal!
Once the kill vehicle separates,
Sobald sich das Tötungsfahrzeug trennt,
our midcourse intercept system has a success rate of 61%.
Unser System zur Abfangung in der Kursmitte hat eine Erfolgsquote von 61%.
So it's a fucking coin toss?
Also ist es ein verdammter Münzwurf?
That's what $50 billion buys us?
Das ist es, was wir für 50 Milliarden Dollar bekommen?
We are talking about hitting a bullet with a bullet.
Wir sprechen hier davon, eine Kugel mit einer Kugel zu treffen.
Hello? Hello? Can anyone hear me?
Hallo? Hallo? Kann mich jemand hören?
Mr. President, let's get you up to speed.
Herr Präsident, lassen Sie uns Sie auf den neuesten Stand bringen.
Attention on the flight line.
Achtung auf der Start- und Landebahn.
Ground crew to hangar three.
Bodenpersonal zum Hangar drei.
Prep Ghost 1 for launch.
Bereiten Sie Ghost 1 für den Start vor.
-This your office? -Yeah.
-Ist das Ihr Büro? -Ja.
I need you to come with me, sir.
Ich brauche Ihre Begleitung, Sir.
Fuel gauges checked!
Tankanzeigen geprüft!
Flight controls.
Flugsteuerung.
Munitions loaded.
Munition geladen.
Down the hall. Sir, we gotta move.
Den Flur entlang. Sir, wir müssen weiter.
-Sir, is everything okay? -Gotta get to the elevator.
-Sir, ist alles in Ordnung? -Ich muss zum Aufzug.
-Marty, where are you going? -Sir, we gotta get going now.
-Marty, wo gehst du hin? -Sir, wir müssen jetzt los.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Could be a mistake. -On our end or theirs?
- Könnte ein Fehler sein. - Von unserer Seite oder von deren Seite?
Who are they?
Wer sind Sie?
-Deputy NSA arriving. -This way, sir.
-Der stellvertretende NSA-Beamte trifft ein. -Hier entlang, Sir.
Hold on.
Festhalten.
What I'm asking is, what are the odds this is an intentional strike?
Meine Frage ist: Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um einen vorsätzlichen Angriff handelt?
The odds, I'd put them at 75%.
Die Chancen würde ich auf 75 % schätzen.
I'd say 80%.
Ich würde sagen 80%.
All due respect, I'm closer to 50-50.
Bei allem Respekt, ich sehe die Chancen eher bei 50:50.
Okay, is there anyone that can do better than shot-in-the-dark guesses?
Okay, gibt es irgendjemanden, der bessere Lösungen als bloßes Raten liefern kann?
We're not handicapping the fucking Army-Navy game?
Wir machen beim verdammten Army-Navy-Spiel keine Handicap-Anpassungen?
-Uh, Mr. President. -Yes.
-Äh, Herr Präsident. -Ja.
-Who's that? -This is, uh, Jake Baerington, sir.
-Wer ist das? -Das ist, äh, Jake Baerington, Sir.
Um, we actually met briefly before the, uh, G8 last year.
Ähm, wir haben uns tatsächlich kurz vor dem G8-Gipfel letztes Jahr getroffen.
Uh…
Äh…
If someone could… If… if we could get Anna Park.
Wenn jemand könnte… Wenn… wenn wir Anna Park bekommen könnten.
She's the national intelligence officer for the DPRK.
Sie ist die nationale Geheimdienstoffizierin der DVRK.
She'll have a more informed view
Sie wird eine fundiertere Sichtweise haben.
on North Korean intentions and capabilities, sir.
zu den Absichten und Fähigkeiten Nordkoreas , Sir.
Okay, so how do I talk to her?
Okay, wie spreche ich sie an?
We're getting her for you, uh, Mr. President.
Wir holen sie für Sie, äh, Herr Präsident.
Company men, ready!
Firmenleute, bereitmachen!
Fire!
Feuer!
Wow!
Wow!
I'm gonna have to call the office.
Ich muss im Büro anrufen.
-Hello? -Hey, Anna. It's Jake.
-Hallo? -Hey, Anna. Hier ist Jake.
-Jake. I just got a JEEP alert. -You're on an NSCC with the president.
-Jake. Ich habe gerade eine JEEP-Benachrichtigung erhalten. -Du bist in einer NSCC-Sitzung mit dem Präsidenten.
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park.
-Wie bitte? -Hey, Miss Park.
It's the president.
Es ist der Präsident.
I understand that you're… you're the expert.
Ich verstehe, dass Sie… Sie sind der Experte.
There was a launch, Anna, about ten minutes ago. Not a test.
Es gab einen Start, Anna, vor etwa zehn Minuten. Kein Test.
Okay, we need answers.
Okay, wir brauchen Antworten.
Starting with could the DPRK have an SSBN capability we don't know about?
Beginnen wir mit der Frage: Könnte Nordkorea über SSBN-Fähigkeiten verfügen, von denen wir nichts wissen?
And how likely is it that the regime would initiate a strike like this?
Und wie wahrscheinlich ist es, dass das Regime einen solchen Streik auslösen würde?
A launch? I mean…
Ein Start? Ich meine…
Jake, I'm sorry. I'm off today.
Jake, es tut mir leid. Ich habe heute frei.
-Okay? I'm not even… -Anna, what the… Where are you?
-Okay? Mir geht's gar nicht gut… -Anna, was zum… Wo bist du?
-What the hell? -Gettysburg.
-Was zum Teufel? -Gettysburg.
Anna.
Anna.
Please, this is real.
Bitte, das ist echt.
I can't answer either question with certainty, but yes,
Ich kann keine der beiden Fragen mit Sicherheit beantworten, aber ja.
they've absolutely been seeking a sea-based launch capability.
Sie streben definitiv eine seegestützte Startmöglichkeit an.
They deployed a modified Romeo-class sub two years ago
Sie setzten vor zwei Jahren ein modifiziertes U-Boot der Romeo-Klasse ein.
carrying ten short-range cruise missiles.
mit zehn Kurzstrecken-Marschflugkörpern bestückt.
But why? Why… why would they do this?
Aber warum? Warum… warum sollten sie das tun?
The regime's primary motivation is self-preservation.
Die Hauptmotivation des Regimes ist die Selbsterhaltung.
Wouldn't that discourage?
Würde das nicht entmutigend wirken?
Sir, they may believe they can survive a retaliatory strike.
Sir, sie könnten glauben, einen Vergeltungsschlag überleben zu können.
Which, given their dispersed command and control and mobile-launch system,
Angesichts ihres dezentralisierten Führungs- und Kontrollsystems sowie ihres mobilen Startsystems,
yes, it's entirely possible.
Ja, das ist durchaus möglich.
And then negotiate relief for themselves. Um, no more launches in exchange for aid.
Und dann verhandeln sie selbst über Hilfsmaßnahmen. Ähm, keine Raketenstarts mehr im Austausch für Hilfe.
They think they can blackmail us?
Sie glauben, sie könnten uns erpressen?
If you're losing a board game, you might as well topple it.
Wenn man ein Brettspiel verliert, kann man es genauso gut umwerfen.
Miss Park, this is General Brady at STRATCOM.
Miss Park, hier spricht General Brady vom STRATCOM.
Last time I checked,
Als ich das letzte Mal nachgesehen habe,
Moscow's not exactly winning the game either.
Moskau gewinnt das Spiel auch nicht wirklich.
You're not wrong, sir. The Russians are stretched and cornered.
Sie haben Recht, Sir. Die Russen sind unter Druck und in die Enge getrieben.
They've been coordinating more closely with Beijing.
Sie haben ihre Zusammenarbeit mit Peking intensiviert.
They've grown far more aggressive with their sub deployment.
Sie sind bei ihren U-Boot-Einsätzen deutlich aggressiver geworden .
Where exactly in the Pacific did the launch originate?
Wo genau im Pazifik erfolgte der Start?
We can't be precise, ma'am.
Wir können keine genauen Angaben machen, Ma'am.
DSP satellites missed it.
Die DSP-Satelliten haben es verpasst.
You're fucking kidding?
Das ist doch nicht dein Ernst?
Why the hell does that matter? We're tracking them now, aren't we?
Was zum Teufel spielt das für eine Rolle? Wir verfolgen sie doch jetzt schon, oder nicht?
Yes, uh, Mr. President, we are.
Ja, äh, Herr Präsident, das sind wir.
It's just that blinding a DSP satellite,
Es blendet einfach einen DSP-Satelliten.
it could indicate that we've been compromised.
Es könnte darauf hindeuten , dass wir kompromittiert wurden.
A cyber penetration of our command-and-control systems.
Ein Cyberangriff auf unsere Führungs- und Kontrollsysteme.
Seven, eight…
Sieben, acht…
Which would strongly suggest a sophisticated, coordinated assault
Dies würde stark auf einen ausgeklügelten, koordinierten Angriff hindeuten.
that is only just beginning.
Das ist erst der Anfang.
There's no hard evidence of that.
Dafür gibt es keine stichhaltigen Beweise.
We'd need more information.
Wir benötigen weitere Informationen.
The Chinese navy has been experimenting with AI-assisted launch systems,
Die chinesische Marine experimentiert mit KI-gestützten Startsystemen.
so this could be a technical mishap.
Es könnte sich also um eine technische Störung handeln.
All right, that's enough of this. This is a waste of time.
So, jetzt reicht's. Das ist Zeitverschwendung.
Sir, a… a cyber expert could potentially--
Sehr geehrter Herr, ein… ein Cybersicherheitsexperte könnte möglicherweise…
Yeah, well, find one, okay?
Ja, nun, such dir einen, okay?
EKV has separated from the first GBI.
EKV hat sich vom ersten GBI abgespalten.
One minute to intercept.
Eine Minute zum Abfangen.
-Aiden! -Boo!
-Aiden! -Buh!
Ma'am, I'm disconnecting you now.
Ma'am, ich trenne jetzt die Verbindung.
-Okay. -If you have a JEEP alert, get moving.
-Okay. -Wenn Sie eine JEEP-Warnung erhalten haben, begeben Sie sich auf den Weg.
Mom? What happened?
Mama? Was ist passiert?
Left! Right!
Links rechts!
Right! Right!
Genau! Genau!
At ease!
Keine Sorge!
Ten seconds.
Zehn Sekunden.
Nine.
Neun.
Eight.
Acht.
-Seven. -Before, with the chips--
-Sieben. -Vorher, mit den Chips--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
-Alles gut, Mann. Ich bin ein Schlamper. -Sechs. Fünf…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Zum Teufel mit ihr. Hätte es nicht so lassen sollen.
Three.
Drei.
-Two. -Yeah.
-Zwei. -Ja.
One.
Eins.
Confirm impact.
Auswirkungen bestätigen.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Auswirkungen bestätigen. -Bereit sein. Bestätigung wird durchgeführt.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
-It's negative. -What'd he say?
-Das ist negativ. -Was hat er gesagt?
What did he say?
Was hat er gesagt?
I, um…
Ich, ähm…
Negative impact.
Negative Auswirkungen.
Object remains inbound.
Das Objekt bleibt im Eingang.
Like Baker said… coin toss.
Wie Baker schon sagte… Münzwurf.
We did every fucking thing right.
Wir haben verdammt nochmal alles richtig gemacht.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Herr Präsident, ich bestätige DEFCON 1, Sir.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Oh Gott. Wir haben gerade Alarmstufe 1 ausgelöst.
Confirming.
Bestätigt.
What now, sir?
Was nun, mein Herr?
There is no plan B.
Es gibt keinen Plan B.
Yes, it's a negative.
Ja, das ist negativ.
-What do we do now? -I don't know. I don't know.
-Was sollen wir jetzt tun? -Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Yes, confirming.
Ja, ich bestätige.
Sir, Black Book's available.
Sir, das Schwarze Buch ist verfügbar.
Why the hell is that book out, son?
Warum zum Teufel ist dieses Buch draußen, mein Junge?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Herr Präsident, es wurden erhebliche Zeit und Fachkenntnisse investiert.
to designing these options.
zur Gestaltung dieser Optionen.
You'll find a range, select, limited, and major,
Sie finden eine Auswahl an Sortimenten, ausgewählte, limitierte und umfangreiche Angebote.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
abhängig davon, welches Ausmaß an Reaktion Sie für gerechtfertigt halten.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Ich schlage vor, dass Sie sich von Lieutenant Commander Reeves einweisen lassen.
Three 055 Renhai-class destroyers on the move.
Drei Zerstörer der Renhai-Klasse 055 sind in Bewegung.
Jesus Christ. I got action in Khorramabad. Sirens in Tel Aviv, sir.
Jesus Christus. Ich hatte Action in Khorramabad. Sirenen in Tel Aviv, Sir.
Everybody knows we missed.
Jeder weiß, dass wir daneben geschossen haben.
Mr. President, we're seeing some concerning activity
Herr Präsident, wir beobachten einige besorgniserregende Aktivitäten.
from our adversaries on a number of fronts.
von unseren Gegnern an mehreren Fronten.
More concerning than a goddamn nuclear launch?
Besorgniserregender als ein verdammter Atomraketenstart?
Sir, the USS Virginia reports it's just lost contact with its shadow,
Sir, die USS Virginia meldet, dass sie soeben den Kontakt zu ihrem Schatten verloren hat.
one of four Russian submarines we're tracking in the North Atlantic,
eines von vier russischen U-Booten, die wir im Nordatlantik verfolgen.
each presumably armed with 16 SLBMs.
Jedes davon vermutlich mit 16 SLBMs bewaffnet.
Until we know differently, we have to assume this may get worse.
Solange wir keine anderen Erkenntnisse haben, müssen wir davon ausgehen, dass sich die Lage noch verschlimmern könnte.
General Brady, I know everyone's trying to do their jobs here,
General Brady, ich weiß, dass hier jeder versucht, seine Arbeit zu machen.
but we need to slow the fuck down.
Aber wir müssen verdammt nochmal einen Gang runterschalten.
President's right.
Das Recht des Präsidenten.
There's no way he can make an informed decision
Er kann unmöglich eine fundierte Entscheidung treffen.
under these circumstances.
unter diesen Umständen.
Mr. President, Mr. Baerington,
Herr Präsident, Herr Baerington,
slowing down is one luxury we just don't have.
Entschleunigung ist ein Luxus, den wir uns einfach nicht leisten können.
These are the circumstances.
Das sind die Umstände.
In little more than seven minutes, we will lose the city of Chicago.
In etwas mehr als sieben Minuten werden wir die Stadt Chicago verlieren.
I can't tell you why.
Ich kann Ihnen nicht sagen, warum.
Or why we're seeing North Korea, Russia, China,
Oder warum wir Nordkorea, Russland, China,
Pakistan, and even Iran raising their alerts
Pakistan und sogar der Iran haben ihre Alarmbereitschaft erhöht.
and mobilizing their forces across air, land, and sea.
und die Mobilisierung ihrer Streitkräfte in der Luft, zu Land und zu Wasser.
Perhaps, as Mr. Baerington suggested earlier,
Vielleicht, wie Herr Baerington bereits angedeutet hat,
they are simply and innocently responding to our posture.
Sie reagieren einfach und unschuldig auf unsere Haltung.
It is also possible
Es ist auch möglich
that they've seen our homeland is about to absorb a catastrophic blow,
dass sie gesehen haben, dass unser Heimatland kurz vor einem katastrophalen Schlag steht.
and they are readying to take advantage of that.
Und sie sind bereit, dies auszunutzen.
Or this is all part of a phased, coordinated assault,
Oder das alles ist Teil eines phasenweisen, koordinierten Angriffs.
with far worse to come.
Und es wird noch viel schlimmer kommen.
I simply don't know.
Ich weiß es einfach nicht.
What I do know is this.
Was ich aber weiß, ist Folgendes:
If we do not take steps to neutralize our enemies now,
Wenn wir jetzt keine Maßnahmen ergreifen, um unsere Feinde zu neutralisieren,
we will lose our window to do so.
Wir werden unsere Chance dazu verpassen.
We can strike preemptively,
Wir können präventiv zuschlagen.
or risk 100 ICBMs launching our way,
oder riskieren, dass 100 Interkontinentalraketen auf uns abgefeuert werden.
at which time, this war will have already been lost.
Zu diesem Zeitpunkt wird dieser Krieg bereits verloren sein.
And if there is no war?
Und was, wenn es keinen Krieg gibt?
If this is it?
Wenn das alles ist?
I think we'd all welcome any indication of that.
Ich denke, wir würden jeden Hinweis darauf begrüßen.
As unfathomable as it was just five minutes ago,
So unfassbar es auch noch vor fünf Minuten war,
I'd accept the loss of ten million Americans
Ich würde den Verlust von zehn Millionen Amerikanern in Kauf nehmen.
if I could be absolutely certain it stops there.
Wenn ich nur absolut sicher sein könnte, dass es dabei bleibt.
Of course, in absence of that certainty, we can all certainly say a prayer
Selbstverständlich können wir in Ermangelung dieser Gewissheit alle ein Gebet sprechen.
and rely on the goodwill of our adversaries to keep us safe.
und darauf angewiesen sind, dass unsere Gegner uns schützen.
Or we can hit their command centers, silos, and bombers
Oder wir können ihre Kommandozentralen, Silos und Bomber angreifen.
while they're still on the ground,
solange sie noch am Boden sind,
eliminating their ability to take further action against us.
wodurch ihre Möglichkeit, weitere Maßnahmen gegen uns zu ergreifen, beseitigt wird.
We've already lost one American city today.
Wir haben heute bereits eine amerikanische Stadt verloren.
How many more do you wanna risk?
Wie viele willst du noch riskieren?
What kind of question is that?
Was ist das denn für eine Frage?
-This is insanity, okay? -No, sir.
-Das ist Wahnsinn, okay? -Nein, Sir.
This is reality.
Das ist die Realität.
Six minutes to impact.
Sechs Minuten bis zum Einschlag.
It's Walker. She's got the Russian foreign minister on the line.
Es ist Walker. Sie hat den russischen Außenminister am Apparat.
We can't merge the calls.
Die Anrufe können nicht zusammengeführt werden.
Jake.
Jake.
Sit room has the Russian foreign minister on the line,
Im Konferenzraum ist der russische Außenminister in der Leitung.
but we cannot merge the call.
Wir können den Anruf jedoch nicht zusammenführen.
You need to pick up and take it.
Du musst es aufheben und mitnehmen.
It has to be you.
Du musst es sein.
Okay?
Okay?
The president needs a reason not to retaliate, okay? You give him one.
Der Präsident braucht einen Grund, nicht Vergeltung zu üben, okay? Geben Sie ihm einen.
-You ready? -Yeah.
-Bist du bereit? -Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
This is Jake Baerington.
Das ist Jake Baerington.
-I'm the deputy national security advisor. -You authorized to speak?
-Ich bin der stellvertretende nationale Sicherheitsberater. -Sind Sie befugt, zu sprechen?
I'm authorized to do whatever's necessary to de-escalate this situation, sir.
Ich bin befugt, alles Notwendige zu tun, um diese Situation zu deeskalieren, Sir.
Your bombers are airborne. What kind of de-escalation is that?
Ihre Bomber sind in der Luft. Was soll das für eine Deeskalation sein?
Mr. Foreign Minister,
Herr Außenminister,
you have to understand that's only a precaution.
Sie müssen verstehen, dass dies nur eine Vorsichtsmaßnahme ist.
Okay, our country is about to be hit
Okay, unser Land steht kurz vor dem Angriff.
by an entirely unprecedented and unprovoked attack.
durch einen völlig beispiellosen und unprovozierten Angriff.
Which we had nothing to do with.
Womit wir nichts zu tun hatten.
Do I have your word?
Habe ich Ihr Wort?
Can I assure the president that Russia has nothing to do with this,
Kann ich dem Präsidenten versichern , dass Russland damit nichts zu tun hat?
they're not behind the launch, and you will not seek to capitalize?
Sie stehen nicht hinter der Produkteinführung, und Sie werden nicht versuchen, daraus Kapital zu schlagen?
Yes.
Ja.
And do I have your word
Und habe ich Ihr Wort?
that you won't use it as an excuse to wipe us out?
dass ihr es nicht als Vorwand benutzt, um uns auszulöschen?
-That's ridiculous. -Is it?
-Das ist lächerlich. -Ist es das?
You might tell your president,
Sie könnten Ihrem Präsidenten sagen:
if your forces do not stand down, we will be compelled to respond in kind.
Wenn Ihre Streitkräfte nicht zurückweichen, sehen wir uns gezwungen, mit gleicher Münze zurückzuzahlen.
You have a sub off our coast that just slipped its shadow.
Vor unserer Küste befindet sich ein U-Boot, das gerade seinen Schatten abgeschüttelt hat.
Order it to the surface to identify its location
Ordnen Sie es an die Oberfläche, um seinen Standort zu bestimmen.
as a show of good faith.
als Zeichen des guten Willens.
So you can wipe it out of the water?
Man kann es also aus dem Wasser abwischen?
We are running out of time,
Uns läuft die Zeit davon.
and my wife is six months…
und meine Frau ist sechs Monate alt…
Jake.
Jake.
I'm sorry. Um…
Tut mir leid. Ähm…
Jake?
Jake?
Listen, if we get this wrong,
Hört mal, wenn wir das falsch verstehen,
none of us are gonna be alive tomorrow.
Keiner von uns wird morgen noch leben.
Now, if you're telling me that you didn't do this,
Wenn Sie mir nun sagen, dass Sie das nicht getan haben,
and I believe you,
Und ich glaube dir.
then I can promise you we will not hit any Russian targets.
Dann kann ich Ihnen versprechen, dass wir keine russischen Ziele angreifen werden.
Can you promise me you will stand down your long-range strategic assets?
Können Sie mir versprechen, dass Sie Ihre langfristigen strategischen Vermögenswerte stilllegen werden ?
Better. There'll be no retaliation at all.
Besser so. Es wird keinerlei Vergeltungsmaßnahmen geben.
I completely agree.
Ich stimme vollkommen zu.
And I will push for that, but that is not my decision, sir.
Ich werde mich dafür einsetzen, aber die Entscheidung liegt nicht bei mir, Sir.
If you do retaliate,
Sollten Sie Vergeltung üben,
can you guarantee that your response will not infringe on our airspace?
Können Sie garantieren, dass Ihre Antwort unseren Luftraum nicht beeinträchtigt?
With our bombers, yes, of course.
Mit unseren Bombern, ja, natürlich.
And missiles?
Und Raketen?
If you determine that, God, fucking China is responsible--
Wenn du das feststellst, dann ist verdammt noch mal China dafür verantwortlich.
-Sir, there… -Tell the truth.
-Mein Herr, da… -Sagen Sie die Wahrheit.
No.
NEIN.
Sir, we both know that there would be some overflight.
Sir, uns beiden ist klar , dass es zu Überflügen kommen wird.
There's no way around that.
Daran führt kein Weg vorbei.
And you expect us to simply trust
Und Sie erwarten von uns, dass wir Ihnen einfach vertrauen?
that warheads flying over our head are not destined on our cities?
dass die über unsere Köpfe fliegenden Sprengköpfe nicht für unsere Städte bestimmt sind?
Hopefully, sir, there will not be any warheads.
Hoffentlich, mein Herr, gibt es keine Sprengköpfe.
If there are, then, yes, I'm asking you to trust me.
Wenn es sie gibt, dann ja, bitte ich Sie, mir zu vertrauen.
Trust.
Vertrauen.
Why?
Warum?
-I'll talk to my president. -What if, um--
-Ich werde mit meinem Präsidenten sprechen. -Was wäre, wenn, ähm...
Darkstar, this is Ghost 1.
Darkstar, hier spricht Geist 1.
Approaching loiter position.
Annäherung an die Schwebeposition.
Ghost 1-1, Darkstar. Picture clean.
Ghost 1-1, Darkstar. Bild sauber.
Stand by mission data package.
Missionsdatenpaket bereithalten.
Is this right?
Stimmt das?
Darkstar, Ghost. MDB confirmed.
Darkstar, Ghost. MDB bestätigt.
Ghost, Darkstar. Stand by execution order.
Ghost, Darkstar. Bereiten Sie sich auf den Hinrichtungsbefehl vor.
Forward-deployed B-2s are at loitering position.
Die vorgeschobenen B-2-Bomber befinden sich in Schwebeposition.
Mr. President, we're going to need your decision.
Herr Präsident, wir brauchen Ihre Entscheidung.
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
Fregattenkapitän Reeves ist Ihr Einsatzberater.
and can walk you through the authentication process.
und kann Sie durch den Authentifizierungsprozess führen.
Then you'll need to read aloud an attack option designation--
Dann müssen Sie die Bezeichnung einer Angriffsoption laut vorlesen.
Yeah. Look, I understand all that, all right?
Ja. Hör mal, ich verstehe das alles, okay?
Reid, I need you.
Reid, ich brauche dich.
What do you think, Reid?
Was meinst du, Reid?
We're close to take off.
Wir stehen kurz vor dem Start.
Did we lose him?
Haben wir ihn verloren?
Sir! No, no, no, no, sir!
Sir! Nein, nein, nein, nein, Sir!
Holy shit!
Heilige Scheiße!
-What was that? -All right.
-Was war das? -Alles klar.
Mr. President?
Herr Präsident?
-It's Jake again, sir. Baerington. -Keep your seats. Keep your seats.
-Hier ist wieder Jake, Sir. Baerington. -Bitte bleiben Sie sitzen. Bitte bleiben Sie sitzen.
I spoke to the Russian foreign minister.
Ich habe mit dem russischen Außenminister gesprochen.
He denies their responsibility for the launch.
Er bestreitet ihre Verantwortung für den Start.
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
Er sagte, er habe mit Peking gesprochen, und er glaube auch nicht, dass sie es waren.
-I believed him, sir. -You did?
-Ich habe ihm geglaubt, Sir. -Wirklich?
-They gonna back down? -Sir, I think that they want to.
-Werden sie nachgeben? -Sir, ich glaube schon.
And if we can guarantee that we will not retaliate,
Und wenn wir garantieren können , dass wir keine Vergeltungsmaßnahmen ergreifen werden,
I think I can, uh…
Ich glaube, ich kann, äh…
we can convince them.
Wir können sie überzeugen.
-What does that mean? -We don't launch.
-Was bedeutet das? -Wir starten nicht.
Against anyone.
Gegen jeden.
For now, at least.
Zumindest vorerst.
What, we just sit back and watch Chicago incinerate?
Was, sollen wir uns einfach zurücklehnen und zusehen, wie Chicago in Flammen aufgeht?
Are you fucking kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
Willst du mich verarschen? Glaubst du im Ernst, die Amerikaner werden das mitmachen?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
Sir, der… der Sprengkopf, er könnte immer noch Fehlfunktionen aufweisen.
They do that sometimes.
Das kommt manchmal vor.
Did he agree to these terms?
Hat er diesen Bedingungen zugestimmt?
All right, we do nothing, they back off for certain?
Okay, wenn wir nichts tun, ziehen sie sich bestimmt zurück?
-More or less. -More or less?!
-Mehr oder weniger. -Mehr oder weniger?!
-Jake. -Yes, sir.
-Jake. -Ja, Sir.
I'm gonna need you to breathe.
Du musst atmen.
I'm breathing just fine, sir.
Ich atme ganz normal, Sir.
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
Gut so, denn es ist meine Aufgabe, diese Entscheidung zu treffen. Ich wünschte, es wäre nicht so.
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
Und Ihre Aufgabe ist es, mir genau zu sagen, wozu er zugestimmt hat.
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything, sir.
-Kein Blödsinn. Können Sie das tun? -Er hat nichts zugestimmt, Sir.
He said he needed to speak with his president.
Er sagte, er müsse mit seinem Präsidenten sprechen.
Sounds to me like we know nothing new.
Mir scheint, als wüssten wir nichts Neues.
Wrong, General. If we do what he's asking,
Falsch, General. Wenn wir tun, was er verlangt,
if we hold back, there's at least a chance.
Wenn wir uns zurückhalten, besteht zumindest eine Chance.
Two minutes and 30 seconds.
Zwei Minuten und 30 Sekunden.
Jake, Jake, I do what you're suggesting,
Jake, Jake, ich mache, was du vorschlägst.
I let whoever did this get away with it.
Ich habe denjenigen, der das getan hat, ungeschoren davonkommen lassen.
How is that any different from surrendering?
Worin besteht der Unterschied zur Kapitulation?
Sir, if you wanna look at it that way,
Sir, wenn Sie es so betrachten wollen,
then I'm telling you your choices are
Dann sage ich Ihnen, Ihre Wahlmöglichkeiten sind
surrender or suicide.
Kapitulation oder Selbstmord.
Uh…
Äh…
We gonna need a minute.
Wir brauchen einen Moment.
So what now? What are we doing?
Und was nun? Was tun wir?
Now I call Fort Belvoir.
Jetzt rufe ich Fort Belvoir an.
Put the Army Corps of Engineers on standby.
Versetzen Sie das Army Corps of Engineers in Bereitschaft.
In case the White House gets hit and they need to dig us out.
Für den Fall, dass das Weiße Haus getroffen wird und sie uns ausgraben müssen.
Oh God.
Oh Gott.
-Serious? -That's the plan.
-Im Ernst? -Das ist der Plan.
There's a plan for this?
Gibt es dafür einen Plan?
If this order comes through…
Falls dieser Auftrag durchgeht…
I know my job, sir.
Ich kenne meinen Job, Sir.
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Romeo, Bravo, Juliett, Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Missilization order is authentic.
Der Raketenbewaffnungsbefehl ist authentisch.
Romeo, Bravo, Juliett,
Romeo, Bravo, Julia
Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
Whiskey, Delta, Foxtrot, Echo.
I concur with missilization.
Ich stimme der Missilisierung zu.
Three, two, one. Turn.
Drei, zwei, eins. Runde.
Sir, standing by for fire order.
Sir, ich warte auf den Feuerbefehl.
Sir, your nuclear forces are ready.
Sir, Ihre Atomstreitkräfte sind bereit.
-Sir, B-2s are at loiter. -Yes, sir.
-Sir, die B-2-Bomber befinden sich in Bereitschaft. -Ja, Sir.
Missile field status green.
Raketenfeldstatus grün.
What if he doesn't come back on?
Was, wenn er nicht wiederkommt?
Decapitation event. We find the vice president.
Enthauptungsereignis. Wir finden den Vizepräsidenten.
If we can't reach him, speaker. Right on down the list.
Falls wir ihn nicht erreichen können, Herr Sprecher, dann rückt er gleich weiter nach unten auf der Liste.
I'm here.
Ich bin hier.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
-Sie benötigen Ihre SAS-Karte, Sir. -Oh.
It's in here somewhere.
Es ist irgendwo hier drin.
Right.
Rechts.
Reminds me of when I was in college.
Erinnert mich an meine Studienzeit.
You just, uh, read it aloud.
Du liest es einfach laut vor.
November, Delta, Oscar.
November, Delta, Oscar.
One, one, one, seven.
Eins, eins, eins, sieben.
National command authority confirmed.
Nationale Befehlsgewalt bestätigt.
Your orders, Mr. President?
Ihre Befehle, Herr Präsident?
My orders?
Meine Bestellungen?
You sure you don't want any coffee? Water?
Bist du sicher, dass du keinen Kaffee möchtest? Wasser?
No, thank you, ma'am.
Nein, danke, gnädige Frau.
Betty, can you get us the majority leader?
Betty, kannst du uns den Mehrheitsführer besorgen?
Quickly, please. Thanks.
Bitte schnell. Danke.
Already 45 minutes late.
Bereits 45 Minuten Verspätung.
POTUS for majority leader, please.
POTUS statt Mehrheitsführer, bitte.
Thank you.
Danke schön.
That's looking more like it.
Das sieht schon eher danach aus.
Nope.
Nein.
Out playing nine.
Ausgeschieden im Spiel um Platz neun.
It's going, I guess.
Es läuft wohl.
Last time I was around all these uniforms, I was a private.
Als ich das letzte Mal von all diesen Uniformen umgeben war, war ich noch einfacher Soldat.
They're still full of shit.
Die reden immer noch nur Scheiße.
Thanks, George. I appreciate that.
Danke, George. Das weiß ich zu schätzen.
We were lucky to have 33 great years.
Wir hatten das Glück, 33 großartige Jahre zu erleben.
Meant the world you and Sheila came to the funeral.
Es hat mir unendlich viel bedeutet, dass du und Sheila zur Beerdigung gekommen seid.
Okay, talk later.
Okay, wir sprechen später.
Sir.
Herr.
-Thank you. -Yeah.
-Danke. -Ja.
Let's knock this in now.
Lasst uns das jetzt einbauen.
Hey. I was hoping to catch you.
Hey. Ich hatte gehofft, dich zu erwischen.
-I wish you were here to see this. -Yeah? Is it going good?
-Ich wünschte, du könntest das sehen. -Ja? Läuft es gut?
They say anything that raises awareness helps.
Man sagt, alles, was das Bewusstsein schärft, hilft.
-Okay. -You sound tired.
-Okay. -Du klingst müde.
No. Um…
Niemand…
I'm fine.
Mir geht es gut.
My husband, the only politician who can't lie to save his life.
Mein Mann, der einzige Politiker , der nicht lügen kann, selbst wenn es um sein Leben ginge.
Okay. I'm fucked.
Okay. Ich bin am Arsch.
You know, didn't they, uh,
Weißt du, haben sie nicht, äh,
promise that, uh,
Ich verspreche, dass, äh,
we'd get used to it after a while?
Wir würden uns nach einer Weile daran gewöhnen?
"Worse than the campaign." I think that's what I remember.
„Schlimmer als der Wahlkampf.“ Ich glaube, so erinnere ich mich daran.
I think they said it would break us, actually.
Ich glaube, sie sagten , es würde uns tatsächlich ruinieren.
Oh, speaking of, we have to talk about my mother.
Wo wir gerade davon sprechen, wir müssen über meine Mutter reden.
Now the doctor's saying she needs full-time help.
Nun sagt der Arzt, sie brauche rund um die Uhr Hilfe.
Hello? Are you there?
Hallo bist du da?
It's not just me. It's the doctor.
Es liegt nicht nur an mir. Es liegt auch am Arzt.
Okay. I mean, you know. Let's do it when you come back, all right?
Okay. Ich meine, du weißt schon. Lass es uns machen, wenn du zurückkommst, okay?
It's not fair that you got the save-the-elephants high ground.
Es ist nicht fair, dass du die Oberhand beim Thema Elefantenrettung gewonnen hast.
I always have the high ground.
Ich habe immer die Oberhand.
-And don't you forget it, buddy. -You all right though?
-Und vergiss das nicht, Kumpel. -Alles okay bei dir?
-Huh? -Hey.
-Hä? -Hey.
-You… you okay? -Fine.
-Alles okay bei dir? -Gut.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Hello?
Hallo?
Hon, can you hear me?
Schatz, kannst du mich hören?
Bruce, what do we have, uh,
Bruce, was haben wir denn, äh,
now?
Jetzt?
-Basketball, sir. -Oh.
-Basketball, Sir. -Oh.
-Is that, uh, Angel Reese still? -Yeah, with the kids.
-Ist das, äh, Angel Reese immer noch? -Ja, mit den Kindern.
-You ready for that? -Of course.
-Bist du bereit dafür? -Natürlich.
You been shooting around a little bit?
Hast du ein bisschen rumgeschossen?
-You got a jump shot? -Do I have a jump shot?
- Hast du einen Sprungwurf? - Habe ich einen Sprungwurf?
-Yeah. -Little one.
-Ja. -Kleines.
-Maybe. -Show me.
-Vielleicht. -Zeig es mir.
-Like, you wanna see it? -Don't sh… No, Bruce, no.
-Willst du es sehen? -Nicht... Nein, Bruce, nein.
-Okay. -Hey, Betty.
-Okay. -Hey, Betty.
Can you, uh…
Könnten Sie, äh…
Can you ask the, uh, guy to put the insole in this thing?
Könntest du den, äh, Mann bitten, die Einlegesohle da reinzulegen?
-It slipped out again? -Just, I don't know what's going on.
-Ist es schon wieder rausgerutscht? -Ich weiß einfach nicht, was los ist.
Oh God.
Oh Gott.
What's the name of the school that, uh… the class?
Wie heißt die Schule, in der… äh… die Klasse war?
-The Jump Shot Girls Basketball Camp, sir. -Jump Shot. Jump Shot.
-Das Jump Shot Mädchen-Basketballcamp, Sir. -Jump Shot. Jump Shot.
-How's your jump shot, Ken? -It's not bad, sir.
-Wie steht es um deinen Sprungwurf, Ken? -Nicht schlecht, Sir.
How about yours?
Und bei dir?
I don't have the knees.
Ich habe nicht die Knie dafür.
After the budget signing, I've slotted some prep time for the hearing.
Nach der Unterzeichnung des Haushaltsplans habe ich mir etwas Vorbereitungszeit für die Anhörung eingeplant.
-Oh, which one is that? -House Oversight.
-Oh, welches ist das? -Hausaufsicht.
-Red Sea shipping task force. -Right.
-Schifffahrts-Taskforce Rotes Meer. -Richtig.
Sure.
Sicher.
Okay.
Okay.
Whose ass am I kissing first?
Wessen Arsch küsse ich zuerst?
Senator Cunningham. Democrat. Connecticut.
Senator Cunningham. Demokrat. Connecticut.
He supported the additional funding from the start.
Er befürwortete die zusätzlichen Mittel von Anfang an.
This is Secretary Baker.
Hier spricht Sekretär Baker.
Icon arriving.
Icon trifft ein.
How's my tie?
Wie steht es um meine Krawatte?
Looks good, sir.
Sieht gut aus, Sir.
All right.
In Ordnung.
Mr. President. Mr. President.
Herr Präsident. Herr Präsident.
Who's your favorite WNBA star, sir?
Wer ist Ihr Lieblingsstar der WNBA, mein Herr?
Mr. President, how's it going today?
Herr Präsident, wie geht es Ihnen heute?
Feeling good.
Mir geht es gut.
Mr. President, I look forward to shooting around.
Herr Präsident, ich freue mich auf das Training.
Mr. President, who has a better three-point shot, you or Angel?
Herr Präsident, wer hat den besseren Dreipunktewurf, Sie oder Angel?
That's a… Is that a trick question?
Das ist… Ist das eine Fangfrage?
Trying to set me up. Okay. I know.
Du willst mir eine Falle stellen. Okay, ich weiß.
Do you think you can take her?
Glaubst du, du kannst sie mitnehmen?
-One more question for you. -I don't know about that.
-Noch eine Frage an Sie. -Das weiß ich nicht.
All right.
In Ordnung.
The hurt doesn't show
Der Schmerz ist nicht zu sehen
But the pain still grows…
Doch der Schmerz wächst weiter…
Ladies and gentlemen, the President of the United States.
Meine Damen und Herren, der Präsident der Vereinigten Staaten.
How's everybody doing?
Wie geht es allen?
I can feel it Coming in the air tonight…
Ich kann es heute Abend in der Luft spüren…
How's it going? How you doing? Good to see you. Good to see you.
Wie geht's? Wie geht's dir? Schön, dich zu sehen. Schön, dich zu sehen.
How you doing? Nice to see you.
Wie geht's dir? Schön, dich zu sehen.
I've been waiting for this moment
Ich habe auf diesen Moment gewartet.
For all my life…
Mein ganzes Leben lang…
What's up, man? How you doing?
Was geht, Mann? Wie läuft's bei dir?
I can feel it in the air tonight
Ich kann es heute Abend in der Luft spüren.
Oh Lord
Oh Herr
-Oh Lord -Good. Good to see you. All right.
, gut. Schön, dich zu sehen. Alles klar.
And I've been waiting for…
Und ich habe darauf gewartet…
-Hey, Angel. -Hey.
-Hey, Angel. -Hey.
I came to play.
Ich bin zum Spielen gekommen.
-It's an honor to have you. -Really good to meet you.
Es ist mir eine Ehre, Sie hier zu haben. – Es freut mich sehr, Sie kennenzulernen.
Hey, everybody. Put 'em up. Let's go. Let's go.
Hey, Leute! Hoch damit! Los geht's! Los geht's!
Let's go. Let's go. Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's. Los geht's.
Oh, you want… Me?
Oh, du willst… mich?
Me?
Mich?
Come on.
Aufleuchten.
Okay, let's see, let's see, let's see.
Okay, mal sehen, mal sehen, mal sehen.
Oh!
Oh!
One more. One more. Okay, one more. Let's see.
Noch einer. Noch einer. Okay, noch einer. Mal sehen.
I'm just warming up, okay?
Ich bin gerade erst warmgelaufen, okay?
-Take your time. -Mm-hmm.
-Lass dir Zeit. -Mhm.
-That was good. That was good. -That was good.
-Das war gut. Das war gut. -Das war gut.
Well, it's really nice to be here. I'm really glad to be here.
Es ist wirklich schön, hier zu sein. Ich bin sehr froh, hier zu sein.
How's it feel to have the morning off school?
Wie fühlt es sich an, morgens schulfrei zu haben?
Feel good? Let me see your shot. You got a shot for me?
Fühlst du dich gut? Zeig mir deinen Schuss. Hast du einen Schuss für mich?
Go ahead. Let me see the ball. Let's see.
Nur zu. Zeig mir den Ball. Mal sehen.
Oh!
Oh!
That's great. I'll have my office call over with some dates.
Das ist super. Ich lasse meine Kollegen anrufen und ihnen ein paar Termine nennen.
-Reviewed. Here are my notes. -Thanks, Senator.
Geprüft. Hier sind meine Anmerkungen. – Danke, Senator.
-Let's get ready to present. -Sir, whizzer's on the line.
-Machen wir uns bereit für die Präsentation. -Sir, der Techniker ist am Apparat.
-You can use your SAS card. -Sure. Okay.
-Sie können Ihre SAS-Karte verwenden. -Klar. Okay.
-This is Secretary Baker. -Authenticate, sir.
-Hier spricht Sekretär Baker. -Bestätigen Sie dies bitte, Sir.
Bravo 19416.
Bravo 19416.
They said I gotta teach you something, and I'm…
Sie sagten, ich müsse dir etwas beibringen, und ich bin…
I'm not gonna teach you to shoot. I know you can do that.
Ich werde dir das Schießen nicht beibringen. Ich weiß, dass du das kannst.
But, uh, I wanna tell you a little story about how sports helped change my life.
Aber, äh, ich möchte euch eine kleine Geschichte darüber erzählen, wie der Sport mein Leben verändert hat.
Growing up, I wasn't athletic like… like Angel here.
Als ich aufwuchs, war ich nicht so sportlich wie… wie Angel hier.
I wasn't athletic. I couldn't play football.
Ich war unsportlich. Ich konnte kein Fußball spielen.
I hear you're rotating out next month.
Ich habe gehört, dass du nächsten Monat ausscheidest.
My mom and pop had, you know, a store…
Meine Eltern hatten, wissen Sie, einen Laden…
Back to Omaha.
Zurück nach Omaha.
I bet you're gonna miss this.
Ich wette, das wirst du vermissen.
-Standing around while the star performs. -Show me your shot. Go ahead.
-Herumstehen, während der Star auftritt. -Zeig mir deinen Wurf. Nur zu.
He took his time, see?
Er hat sich Zeit gelassen, verstehst du?
Yeah! Yeah!
Ja ja!
Now…
Jetzt…
This is my third.
Das ist mein drittes.
They're all chronically late narcissists.
Sie sind allesamt chronische Narzissten mit spätem Erwachen.
At least this one reads the newspaper.
Wenigstens liest dieser hier die Zeitung.
My understanding was we initiate on launch.
Meinem Verständnis nach initiieren wir die Aktion beim Start.
Get people moving. Can we get a legal opinion on that?
Die Leute sollen in Bewegung kommen. Können wir dazu eine Rechtsberatung einholen?
Yeah, I'm not sure that's right, Reid.
Ja, ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt, Reid.
In fact, I'm damn near certain the president has COG.
Tatsächlich bin ich mir verdammt sicher, dass der Präsident COG hat.
Well, I'm issuing the order.
Nun gut, ich erteile den Befehl.
Plenty of time to sort it later, and if you're gonna start moving people,
Es bleibt später noch genügend Zeit, das zu regeln, und wenn Sie schon anfangen, Leute umzusiedeln,
I don't wanna be caught with our pants down.
Ich will nicht in flagranti erwischt werden.
I have an updated impact estimate.
Ich habe eine aktualisierte Abschätzung der Auswirkungen.
Go ahead, Tony.
Nur zu, Tony.
Low probability. Louisville, St. Louis.
Geringe Wahrscheinlichkeit. Louisville, St. Louis.
Medium. Chicago, Indianapolis.
Mittelgroß. Chicago, Indianapolis.
High. Cleveland, Columbus.
Hoch. Cleveland, Columbus.
That's primary, of course. Still assessing the prevailing winds.
Das ist natürlich das Wichtigste. Wir beurteilen aber noch die vorherrschenden Winde.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
This is why we have the GBIs. No need to panic people.
Deshalb haben wir die GBIs. Kein Grund zur Panik, Leute.
Did you say Chicago?
Hast du Chicago gesagt?
Uh, yes. In the medium bucket.
Äh, ja. Im mittleren Eimer.
My daughter lives in Chicago.
Meine Tochter lebt in Chicago.
If our country's gonna fix the world's problems,
Wenn unser Land die Probleme der Welt lösen soll ,
we're gonna have to work together.
Wir müssen zusammenarbeiten.
-Teamwork, as we have been talking about. -Hello?
-Teamarbeit, wie wir bereits besprochen haben. -Hallo?
I also think that I won't get to play for Team USA.
Ich glaube auch nicht, dass ich für das US-Team spielen werde.
-Yeah. Hey. -Hello?
-Ja. Hey. -Hallo?
We need to pull him. Quickly if we can.
Wir müssen ihn rausholen. Am besten schnell.
-What the hell's going on? -I don't know.
-Was zum Teufel ist hier los? -Ich weiß es nicht.
Go! Go! Go! Go! Go! Go! Go!
Los! Los! Los! Los! Los! Los! Los! Los!
-Just like the white-winged dove -We gotta go.
-Genau wie die Weißflügeltaube -Wir müssen los.
Sings the song Sounds like she's singing…
Sie singt das Lied. Es klingt, als würde sie singen…
Move! Move!
Beweg dich! Beweg dich!
-What's happening? -Calm down.
-Was passiert? -Beruhige dich.
Come on.
Aufleuchten.
What the fuck, Ken?
Was zum Teufel, Ken?
I'm connecting you to an NSCC.
Ich verbinde Sie mit einem NSCC.
The United States is under attack, sir.
Die Vereinigten Staaten werden angegriffen, Sir.
So it's a fucking coin toss?
Also ist es ein verdammter Münzwurf?
That's what $50 billion buys us?
Das ist es, was wir für 50 Milliarden Dollar bekommen?
We're talking about hitting a bullet with a bullet.
Wir reden hier davon, eine Kugel mit einer Kugel zu treffen.
Hello? Hello? Can anyone hear me?
Hallo? Hallo? Kann mich jemand hören?
Mr. President… …let's get you up to speed.
Herr Präsident… …lassen Sie uns Sie auf den neuesten Stand bringen.
-So it could be a mistake. -On our end or--
-Es könnte sich also um einen Fehler handeln. -Von unserer Seite oder...
Lindsay!
Lindsay!
We need to find the nearest base to Chicago.
Wir müssen den nächstgelegenen Stützpunkt zu Chicago finden.
-I don't think there is one. -Anywhere that has a helicopter.
-Ich glaube nicht, dass es einen gibt. -Irgendwo, wo es einen Hubschrauber gibt.
-I can try National Guard. -Find Carrie.
-Ich kann es bei der Nationalgarde versuchen. -Finde Carrie.
-I'll try. I will call. -They're saying it's 15 minutes. Hurry.
Ich versuche es. Ich rufe an. – Sie sagen, es dauert 15 Minuten. Beeil dich.
Reid, are you still there?
Reid, bist du noch da?
Yeah, uh, yeah. Yeah, I'm here.
Ja, äh, ja. Ja, ich bin hier.
Oh.
Oh.
-Yeah, I'm here. I'm here. -What do you make of this?
-Ja, ich bin hier. -Was hältst du davon?
-I really don't know -Don't know?
-Ich weiß es wirklich nicht . -Weiß nicht?
You're running the fucking Pentagon.
Du leitest das verdammte Pentagon.
They had one briefing when I was sworn in. One.
Es gab nur eine einzige Einweisung, als ich vereidigt wurde. Nur eine.
And they told me that's the protocol.
Und sie sagten mir, das sei das übliche Vorgehen.
They told me the same thing.
Sie sagten mir dasselbe.
Shit, I got a whole fucking briefing on when a Supreme Court justice dies.
Scheiße, ich habe eine ganze verdammte Unterrichtung darüber bekommen, was passiert, wenn ein Richter des Obersten Gerichtshofs stirbt.
Replacement. Replacement for what happens if the replacement drops out.
Ersatz. Ein Ersatz für den Fall, dass der Ersatz ausfällt.
Shit, what to do if the original guy
Mist, was tun, wenn der ursprüngliche Typ
crawls out of his grave and wants his job back.
Er kriecht aus seinem Grab und will seinen Job zurück.
We focused on more likely scenarios.
Wir konzentrierten uns auf wahrscheinlichere Szenarien.
Things we might actually have to deal with.
Dinge, mit denen wir uns möglicherweise tatsächlich auseinandersetzen müssen.
Yeah, with this.
Ja, damit.
Best I can remember, we follow the steps.
Soweit ich mich erinnere, befolgen wir die einzelnen Schritte.
We… we're following procedure.
Wir… wir halten uns an die Vorgaben.
Negative. That's 20 minutes from the South Lawn.
Nein. Das sind 20 Minuten vom Südrasen.
-Go to Andrews. -Anna. It's Jake.
-Geh nach Andrews. -Anna. Es ist Jake.
Jake. I just got a JEEP alert.
Jake. Ich habe gerade eine JEEP-Benachrichtigung erhalten.
You're on an NSCC with the president.
Du befindest dich in einer NSCC-Sitzung mit dem Präsidenten.
-I'm sorry, what? -Hey, Miss Park. This is the president.
-Wie bitte? -Hallo, Miss Park. Hier spricht der Präsident.
I understand that you're… you're the expert.
Ich verstehe, dass Sie… Sie sind der Experte.
There was a launch, A--
Es gab einen Start, A--
-Hi. -Hey, leave a message.
-Hallo. -Hey, hinterlasse eine Nachricht.
Please don't send me to voicemail.
Bitte leiten Sie mich nicht an die Voicemail weiter.
It's your father. It's an emergency. Call me.
Es ist dein Vater. Es ist ein Notfall. Ruf mich an.
Did you reach anyone?
Konntest du jemanden erreichen?
I'm on with Great Lakes Naval Station.
Ich bin mit der Marinestation Great Lakes verbunden.
-Maybe they can trace her phone. -Transport's ready. Let's go, sir.
Vielleicht können sie ihr Handy orten. – Der Transport steht bereit. Los geht’s, Sir.
-Go where? -NMCC's initiated Ivy Pulse.
-Wohin? -Das von NMCC initiierte Ivy Pulse.
-Helo's inbound. -I didn't ask for that.
-Helo ist unterwegs. -Darum habe ich nicht gebeten.
-What about this call? -Thank you. Hold on. What's happening?
-Was ist mit diesem Anruf? -Danke. Einen Moment bitte. Was ist los?
-I'm supposed to stay on. -The secretary needs to evacuate.
-Ich soll dranbleiben. -Die Sekretärin muss evakuiert werden.
All right, can I speak to you in the hallway, please?
Okay, könnte ich Sie bitte im Flur sprechen?
…enough of this. This is a waste of time.
…Genug davon. Das ist Zeitverschwendung.
Sir, a cyber expert could potentially--
Sehr geehrter Herr, ein Cybersicherheitsexperte könnte möglicherweise...
Yeah, well, find one, okay?
Ja, nun, such dir einen, okay?
EKV has separated from the first GBI.
EKV hat sich vom ersten GBI abgespalten.
One minute to intercept.
Eine Minute zum Abfangen.
This better fucking work.
Das muss verdammt nochmal funktionieren.
How will we know, Tony?
Woran werden wir das erkennen, Tony?
Give me a second.
Einen Moment bitte.
We'll get the MDB on speaker from Fort Greely.
Wir werden die MDB-Übertragung über Lautsprecher von Fort Greely aus starten.
Four minutes to the LZ, sir.
Noch vier Minuten bis zur Landezone, Sir.
Ten seconds.
Zehn Sekunden.
Nine.
Neun.
-Eight. Seven. -Listen, with the chips--
-Acht. Sieben. -Hör zu, mit den Chips--
-We're good, man. I'm a slob. -Six. Five…
-Alles gut, Mann. Ich bin ein Schlamper. -Sechs. Fünf…
To hell with her. Shouldn't have left it like that.
Zum Teufel mit ihr. Hätte es nicht so lassen sollen.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One.
Eins.
Confirm impact.
Auswirkungen bestätigen.
-Confirm impact. -Stand by. Confirming.
-Auswirkungen bestätigen. -Bereit sein. Bestätigung wird durchgeführt.
Come on. What are you waiting for?
Na los. Worauf wartest du noch?
-It's negative. -What'd he say?
-Das ist negativ. -Was hat er gesagt?
What'd he say?
Was hat er gesagt?
I, uh…
Ich, äh…
A negative impact.
Eine negative Auswirkung.
Object remains inbound.
Das Objekt bleibt im Eingang.
We did every fucking thing right.
Wir haben verdammt nochmal alles richtig gemacht.
Mr. President, confirming DEFCON 1, sir.
Herr Präsident, ich bestätige DEFCON 1, Sir.
Oh Jesus. We just went DEFCON 1.
Oh Gott. Wir haben gerade Alarmstufe 1 ausgelöst.
-Okay. -Negative impact.
-Okay. -Negative Auswirkungen.
Confirming.
Bestätigt.
Uh…
Äh…
Major, confirm the release of two additional GBIs to intercept.
Major, bestätigen Sie die Freigabe von zwei weiteren GBIs zum Abfangen.
Why the hell is that book out, son?
Warum zum Teufel ist dieses Buch draußen, mein Junge?
Mr. President, significant time and expertise were devoted
Herr Präsident, es wurden erhebliche Zeit und Fachkenntnisse investiert.
to designing these options.
zur Gestaltung dieser Optionen.
You'll find a range, select, limited, and major,
Sie finden eine Auswahl an Sortimenten, ausgewählte, limitierte und umfangreiche Angebote.
depending on the scale of the response you feel is warranted.
abhängig davon, welches Ausmaß an Reaktion Sie für gerechtfertigt halten.
I suggest you allow Lieutenant Commander Reeves to brief you.
Ich schlage vor, dass Sie sich von Lieutenant Commander Reeves einweisen lassen.
Per the provisions of OPLAN 8044, Revision 25,
Gemäß den Bestimmungen des OPLAN 8044, Revision 25,
the NMCC requests authority to initiate a counterstrike.
Das NMCC beantragt die Genehmigung zur Einleitung eines Gegenschlags.
The green tab are SAOs,
Die grünen Registerkarten sind SAOs.
yellow, LAOs,
gelb, LAOs,
and red, MAOs.
und rot, MAOs.
Within each section, your options are organized by region.
Innerhalb jedes Abschnitts sind Ihre Optionen nach Regionen geordnet.
On each page, you'll find a designation number,
Auf jeder Seite finden Sie eine Kennnummer.
both a map and a list of targets,
sowohl eine Karte als auch eine Liste von Zielen,
along with enemy casualty estimates.
zusammen mit Schätzungen der feindlichen Verluste.
Where would you like to begin, sir?
Wo möchten Sie beginnen, mein Herr?
Mr. President, we're seeing some concerning activity
Herr Präsident, wir beobachten einige besorgniserregende Aktivitäten.
from our adversaries on a number of fronts.
von unseren Gegnern an mehreren Fronten.
More concerning than a goddamn nuclear launch?
Besorgniserregender als ein verdammter Atomraketenstart?
-Please stop. -Carrie.
-Bitte hör auf. -Carrie.
-I told you, I need space. -I know. I…
-Ich hab's dir doch gesagt, ich brauche Abstand. -Ich weiß. Ich…
-Where are you? -I'm not doing this now.
-Wo bist du? -Das mache ich jetzt nicht.
Carrie, please.
Carrie, bitte.
I'm home, about to leave for rehearsal.
Ich bin zu Hause und fahre gleich zur Probe.
Look, can I call you later?
Hör mal, kann ich dich später anrufen?
My therapist actually thinks that…
Meine Therapeutin glaubt tatsächlich, dass…
I know we have to talk at some point.
Ich weiß, dass wir irgendwann miteinander reden müssen.
With Mom, it's just been a lot, okay?
Mit Mama war es einfach zu viel, okay?
I know.
Ich weiß.
You coming, hon?
Kommst du mit, Schatz?
-Yeah, I'm coming. I have to go. -We're gonna be late.
-Ja, ich komme. Ich muss los. -Wir werden zu spät kommen.
-Who is that? -A friend.
-Wer ist das? -Ein Freund.
I'm seeing someone.
Ich bin in einer Beziehung.
-You are? -Yeah.
-Bist du? -Ja.
Is it serious?
Ist das ernst gemeint?
-Come on. -Well, is it?
-Ach komm schon. -Na, ist es das denn?
Yeah, I think so.
Ja, ich denke schon.
He's going with you to work?
Er begleitet dich zur Arbeit?
We walk together. It's in the same direction.
Wir gehen zusammen. Es geht in die gleiche Richtung.
Good.
Gut.
That's good.
Das ist gut.
You're being really strange. I'll call you when I can, okay?
Du verhältst dich echt komisch. Ich rufe dich an, sobald ich kann, okay?
-I love you, Carrie. -Goodbye, Dad.
-Ich liebe dich, Carrie. -Tschüss, Papa.
Okay.
Okay.
Sir, I insist that you leave.
Sir, ich bestehe darauf, dass Sie gehen.
Sir, sorry. I've transferred the call.
Entschuldigung, Sir. Ich habe den Anruf weitergeleitet.
You need to leave now.
Du musst jetzt gehen.
Sir.
Herr.
We've already lost one American city today.
Wir haben heute bereits eine amerikanische Stadt verloren.
-How many more do you wanna risk? -What kind of fucking question is that?
-Wie viele willst du noch riskieren? -Was ist das für eine verdammte Frage?
This is insanity, okay?
Das ist Wahnsinn, okay?
No, sir.
Nein, Sir.
This is reality.
Das ist die Realität.
Six minutes to impact.
Sechs Minuten bis zum Einschlag.
-What's your name? -Lieutenant Commander Reeves, sir.
-Wie lautet Ihr Name? -Lieutenant Commander Reeves, Sir.
How old are you, man?
Wie alt bist du, Mann?
Uh, 32, sir.
Äh, 32, Sir.
Got a family?
Hast du eine Familie?
I have a wife, sir.
Ich habe eine Frau, Sir.
Icon arriving.
Icon trifft ein.
Andrews tower, Marine One taking off.
Andrews Tower, Marine One startet.
Eighty-nine targets,
Neunundachtzig Ziele,
mostly military installations and leadership sites.
hauptsächlich militärische Einrichtungen und Führungssitze.
As of last month, we have a B-2 squadron forward-deployed.
Seit dem letzten Monat haben wir eine B-2-Staffel im Einsatz.
We'll also employ our Ohio-class subs,
Wir werden auch unsere Subunternehmer der Ohio-Klasse einsetzen.
each with 24 Trident II D5 MIRV-equipped ballistic missiles.
jeweils mit 24 mit Trident II D5 MIRV-Raketen bestückten ballistischen Raketen.
This option calls for a dozen Minutemen as well, out of Warren.
Diese Option erfordert ebenfalls ein Dutzend Minutemen aus Warren.
How does this make sure we're not hit again?
Wie wird dadurch sichergestellt, dass wir nicht erneut getroffen werden?
When I woke up this morning, we were certain
Als ich heute Morgen aufwachte, waren wir uns sicher
the North Koreans could not launch from a sub.
Die Nordkoreaner konnten nicht von einem U-Boot aus starten.
Now maybe they can. What the fuck?
Jetzt vielleicht schon. Was zum Teufel?
The plan assumes our target list is incomplete.
Der Plan geht davon aus, dass unsere Zielliste unvollständig ist.
But by taking out the most critical command and control centers,
Aber indem man die wichtigsten Kommando- und Kontrollzentren ausschaltet,
it lowers the chance…
Es verringert die Wahrscheinlichkeit…
Or it provokes one, right?
Oder es provoziert jemanden, nicht wahr?
Um…
Eins…
My job is to explain your options and execute your orders. I'm not qualified--
Meine Aufgabe ist es, Ihnen Ihre Optionen zu erläutern und Ihre Aufträge auszuführen. Ich bin nicht qualifiziert dafür –
You carry this all day. I've never seen it before.
Du trägst das den ganzen Tag mit dir herum. Ich habe so etwas noch nie gesehen.
It's like a fucking diner menu. I'm asking for your help, son.
Das ist ja wie eine verdammte Speisekarte. Ich brauche deine Hilfe, mein Junge.
I actually call them rare, medium, and well-done.
Ich nenne sie tatsächlich rare, medium und well done.
-It's sick, I know. -Illustrates the point.
-Es ist krank, ich weiß. -Das verdeutlicht den Punkt.
I sit still. Do nothing for now.
Ich sitze still. Tue vorerst nichts.
You can. Hope this is a fluke or a one-off.
Das ist möglich. Hoffentlich ist das nur ein Ausrutscher oder ein einmaliger Vorfall.
That whoever did this just stops.
Dass derjenige, der das getan hat, einfach aufhört.
God give you any answers?
Gott wird dir irgendwelche Antworten geben?
Uh…
Äh…
Not looking for one, sir. I just…
Ich suche keinen, Sir. Ich wollte nur…
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
Don't apologize. I go to church. I just…
Entschuldige dich nicht. Ich gehe in die Kirche. Ich…
I haven't for a while.
Das habe ich schon länger nicht mehr getan.
I always thought having you follow me around with that book of plans
Ich dachte immer, es wäre schön, wenn du mir mit diesem Planbuch überallhin folgst.
for weapons like that…
für solche Waffen…
Just being ready is the point, right?
Es geht einfach darum, vorbereitet zu sein, richtig?
Keeps people in check. Keeps the world straight.
Hält die Menschen im Zaum. Sorgt für Ordnung in der Welt.
If they see how prepared we are, no one starts a nuclear war, right?
Wenn sie sehen, wie gut wir vorbereitet sind, fängt niemand einen Atomkrieg an, oder?
Like you said before, it's insanity.
Wie du schon sagtest, das ist Wahnsinn.
But someone did.
Aber irgendjemand hat es getan.
So none of this makes sense.
Das alles ergibt also keinen Sinn.
Unless it was a mistake.
Es sei denn, es handelte sich um einen Irrtum.
But the genie's out.
Aber der Geist ist ausgebrochen.
If we do nothing, the bad guys see that they can get away with it.
Wenn wir nichts tun, merken die Bösen , dass sie damit durchkommen.
I listened to this podcast,
Ich habe diesen Podcast gehört.
and the guy said, uh,
Und der Typ sagte: äh
"It's like we all built a house filled with dynamite."
„Es ist, als hätten wir alle ein Haus voller Dynamit gebaut.“
Making all these bombs and all these plans, and
All diese Bomben und all diese Pläne zu schmieden, und
the walls are just ready to blow.
Die Wände stehen kurz davor, zu explodieren.
But we kept on living in it.
Aber wir lebten weiterhin darin.
If you're gonna hit back, sir…
Wenn Sie zurückschlagen wollen, mein Herr…
MAO7
MAO7
or MAO9.
oder MAO9.
End it now, once and for all.
Beende es jetzt, ein für alle Mal.
It's the best chance some of us survive this.
Für einige von uns ist das die beste Chance, das zu überleben.
Mr. President, we're going to need your decision.
Herr Präsident, wir brauchen Ihre Entscheidung.
Lieutenant Commander Reeves is your strike advisor
Fregattenkapitän Reeves ist Ihr Einsatzberater.
and can walk you through the authentication process.
und kann Sie durch den Authentifizierungsprozess führen.
Then you'll need to read aloud an attack option designation.
Dann müssen Sie die Bezeichnung einer Angriffsoption laut vorlesen.
Reid, I need you…
Reid, ich brauche dich…
What do you think, Reid?
Was meinst du, Reid?
Wait. Did we lose him?
Moment mal. Haben wir ihn verloren?
Good morning, Mr. Secretary. We're prepped and ready for takeoff.
Guten Morgen, Herr Minister. Wir sind vorbereitet und startbereit.
Sir, where are you going?
Mein Herr, wohin gehen Sie?
No, no, no, no, no, sir!
Nein, nein, nein, nein, nein, Sir!
Holy shit!
Heilige Scheiße!
What was that?
Was war das?
Mr. President? It's Jake, uh, again, sir. Uh, Baerington.
Herr Präsident? Hier ist Jake, äh, nochmal, Sir. Äh, Baerington.
I just spoke to the Russian foreign minister.
Ich habe gerade mit dem russischen Außenminister telefoniert.
He denies their responsibility for the launch.
Er bestreitet ihre Verantwortung für den Start.
Said he spoke to Beijing, and he doesn't think it was them either.
Er sagte, er habe mit Peking gesprochen, und er glaube auch nicht, dass sie es waren.
-I believed him, sir. -You did?
-Ich habe ihm geglaubt, Sir. -Wirklich?
They gonna back down?
Werden sie nachgeben?
Sir, I think that they want to.
Sir, ich glaube, dass sie das wollen.
And if we can guarantee that we will not retaliate,
Und wenn wir garantieren können , dass wir keine Vergeltungsmaßnahmen ergreifen werden,
I think I can, uh…
Ich glaube, ich kann, äh…
we can convince them.
Wir können sie überzeugen.
-What… what does that mean? -That we don't launch.
-Was… was bedeutet das? -Dass wir nicht starten.
Against anyone.
Gegen jeden.
For now, at least.
Zumindest vorerst.
So we just sit back and watch Chicago incinerate?
Sollen wir uns also einfach zurücklehnen und zusehen, wie Chicago in Flammen aufgeht?
Are you kidding me? Do you think the American people are gonna go for that?
Das ist doch nicht dein Ernst? Glaubst du wirklich, die Amerikaner würden das mitmachen?
Sir, the… the warhead, it might still malfunction.
Sir, der… der Sprengkopf, er könnte immer noch Fehlfunktionen aufweisen.
They do that sometimes.
Das kommt manchmal vor.
Did he agree to these terms?
Hat er diesen Bedingungen zugestimmt?
All right, we do nothing, they back off for certain?
Okay, wenn wir nichts tun, ziehen sie sich bestimmt zurück?
-More or less. -More or less?!
-Mehr oder weniger. -Mehr oder weniger?!
-Jake. -Yes, sir.
-Jake. -Ja, Sir.
I'm gonna need you to breathe.
Du musst atmen.
I'm breathing fine.
Ich kann normal atmen.
Good 'cause my job is to make this decision. I wish it weren't.
Gut so, denn es ist meine Aufgabe, diese Entscheidung zu treffen. Ich wünschte, es wäre nicht so.
And your job is to tell me exactly what he agreed to.
Und Ihre Aufgabe ist es, mir genau zu sagen, wozu er zugestimmt hat.
All right?
In Ordnung?
-No bullshit. Can you do that? -He didn't agree to anything.
-Kein Blödsinn. Kannst du das machen? -Er hat zu nichts zugestimmt.
He said he needed to speak with his president.
Er sagte, er müsse mit seinem Präsidenten sprechen.
Sounds to me like we know nothing new.
Mir scheint, als wüssten wir nichts Neues.
Wrong, General.
Falsch, General.
If we do what he's asking,
Wenn wir tun, was er verlangt,
if we hold back, there's at least a chance.
Wenn wir uns zurückhalten, besteht zumindest eine Chance.
Two minutes and 30 seconds.
Zwei Minuten und 30 Sekunden.
Jake, I do what you're suggesting, I let whoever did this get away with it.
Jake, ich mache es wie du vorschlägst, ich lasse denjenigen, der das getan hat, damit davonkommen.
How is that any different from surrendering?
Worin besteht der Unterschied zur Kapitulation?
Sir, if you wanna look at it that way,
Sir, wenn Sie es so betrachten wollen,
then I'm telling you your choices are
Dann sage ich Ihnen, Ihre Wahlmöglichkeiten sind
surrender or suicide.
Kapitulation oder Selbstmord.
I'm gonna need a minute.
Ich brauche einen Moment.
Yes, sir.
Ja, Sir.
-Ma'am. -Yeah.
-Ma'am. -Ja.
It's the president. Sounds urgent.
Es ist der Präsident. Klingt dringend.
Hey, hon. Is everything okay?
Hey, Schatz. Ist alles in Ordnung?
What?
Was?
Did you say nuclear?
Hast du Atomkraft gesagt?
Oh my God.
Oh mein Gott.
Oh my God, I don't know.
Oh mein Gott, ich weiß es nicht.
They want me to retaliate.
Sie wollen, dass ich Vergeltung übe.
It's a lot of lives. A lot of lives. And if I don't…
Es geht um viele Leben. Sehr viele Leben. Und wenn ich es nicht tue…
Are you there?
Bist du da?
Ali.
Aber.
Can you get him back?
Kannst du ihn zurückbekommen?
-Alison. -I…
-Alison. -Ich…
You did what?
Was hast du getan?
This fucking…
Dieser verdammte…
All right, I'm here.
Okay, ich bin da.
-You'll need your SAS card, sir. -Oh.
-Sie benötigen Ihre SAS-Karte, Sir. -Oh.
Right.
Rechts.
Reminds me of when I was in college.
Erinnert mich an meine Studienzeit.
You just, uh, read it aloud.
Du liest es einfach laut vor.
November, Delta, Oscar.
November, Delta, Oscar.
One, one, one, seven.
Eins, eins, eins, sieben.
-November, Delta, Oscar. -Let me see that.
-November, Delta, Oscar. -Lass mich das sehen.
One, one, one, seven.
Eins, eins, eins, sieben.
National command authority confirmed.
Nationale Befehlsgewalt bestätigt.
Your orders, Mr. President?
Ihre Befehle, Herr Präsident?
My orders?
Meine Bestellungen?
Joe! Joe, come on! Joe!
Joe! Joe, los geht's! Joe!
-Form a line. -Get your IDs out.
-Stellt euch in einer Reihe an. -Holt eure Ausweise heraus.
Keep it orderly, folks.
Haltet es ordentlich, Leute.
Keep moving, man.
Immer in Bewegung bleiben, Mann.
Have your IDs ready.
Halten Sie Ihre Ausweise bereit.
Bus three is full! Send it!
Bus drei ist voll! Schick es los!
Room for two more on seven.
Platz für zwei weitere Personen auf der siebten.
-Sorry, she's not on the list. -This way. Come on.
-Tut mir leid, sie steht nicht auf der Liste. -Hier entlang. Komm schon.
Keep it orderly, folks!
Haltet die Ordnung aufrecht, Leute!
-Bus four is ready. Send it. -Get your IDs out.
-Bus vier ist bereit. Los geht's. -Holt eure Ausweise raus.
Have your IDs ready.
Halten Sie Ihre Ausweise bereit.